
ߟߏ߬ߟߏ߬ ߞߟߍ
ߘߊߙߕߌ ߓߊߣߵ : ߕߌߢߍ߲ߟߌ ߛߌߙߊ
ߘߙߎ߫ ߞߊߙߑߔߌߛߌ߲߫ ߓߟߏ߫
ߖߊߓߌ : IRC
ߕߊ߯ : ߂.X.߂߀߀߆
ߟߊߞߎߘߦߊ : ߁߁.XI.߂߀߀߆
############################################### ngemung བའི་ བའི་ ! #######################
ߘߊߡߌߣߍ
ߞߊ߲ߓߍ߲ ߞߘߐ ߟߏ߲߫ ߠߊߓߊ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫ ߸ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߘߓߌ߬ ߝߊ߲߭ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ߓߊ߮ ߟߎ߬ ߣߌ߫
ߖߋߘߌ ߖߜ߭ߎ ߞߙߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫ : ߡߛߊ߬ߞߍ ߞߋߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߋ߲ ߞߋߟߋ߲. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߏ߬ ߣߊ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߛߊ߲߬ ߥߊ߯ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߞߊ߲ߓߍ߲ ߥߎ߬ߙߎ߲߭ ߢߍ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߊ߲߰ߡߊ ߔߊߟߑߔߊߕߌߣ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߥߟߌ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫߸ ߛߌߕ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߞߟߍ߬ߓߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫. . .
Lord Kaan ߑ ߛߌߕߌ ߡߛߊ߬ߞߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߓߊߟߌߡߊߦߊ ߖߍ߬ߞߟߎ ߛߌߣߜ߭ߊ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫
ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߎߟߋ߲߫ ߖߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߞߟߍ߬ ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߛߎ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫. ߞߊ߲ߓߍ߲ ߛߏ߬ߙߌ߬ߡߊ߬ߘߋ߲߬ ߥߊ߯ ߦߙߌߞߊ߫ ߣߌ߫
ߖߋߘߌ߫ ߞߡߍ߬ ߢߐ߲߰ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߣߌ ߘߌ߫ ߘߎߢߊ߫ ߡߊ߬ߞߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲ ߡߊ߬
ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌ-ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߕߙߐߥߵ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߌߢߊߥߵ ߖߊߓߐ߫; ߧߊߟߌ ߛߌߛߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߊߡߎ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߎ ߞߊߙߌߟߋ߲ߥߵ ߞߛߊ ߡߌߣߎ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߜ߭ߏߘߊ ߟߊ߫.
ߝߢߐߞߏߙߏ߲ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߟߌ߬ ߟߊ߫ ߦߙߐ߫ ߖߊ߲ ߘߐ߫. ߄߅ ߢߋߟߋ߲ߡߊ ߦߟߋߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߛߊ߲ ߠߊߦߋߟߋ߲߫.
ߞߏߙߌߓߊ߲߫ ߠߊ߫ ߓߊ߬ߕߏ߬ߓߏ߲߬ ߓߟߋߓߟߋ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߝߏ߬ߣߊ߲߬ ߖߊ߲ ߘߐ߫
ߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬ߣߍ߲߫ ߢߊߡߌߟߏ߫ ߜߍߟߍ߲ ߞߊ߲߬.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߑ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߦߋ߫ ߑ ߘߐ ߦߋ߫ ߥߌߟߍߞߌ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߴߎ ߘߐ߲߫ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫ : ߞߏߙߌߘߌߛߵ ߣߌ߫ ߞߏߔߍߛ ߑ ߛߌߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ .
߄߃ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊ߰ߙߌ ߟߎ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߝߟߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߙߊߞߍ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߞߊߣ
ߓߊߟߌߡߊߦߊ. ߊ߬ ߜ߭ߙߌߣߊ ߎ ߟߊ ߖߐߣߊ ߞߊ ߢߟߍ.
ߞߏߙߑߘߌߛ߸ ߏ߬ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߟߋ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ߧߊ߫߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߞߟߏ-ߞߟߏ߸ ߏ߬ ߝߣߊ߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. "ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫
ߟߊ߬ߥߛߊ ߡߊ߰ߙߌ ߞߊߣ. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߛߌߕ ߟߊ߫ ߘߎ߲ߓߎ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߘߊ߫
ߞߏߙߌߓߊ߲."
ߞߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ "ߒ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߏ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߞߎߙߊߥߵ ߘߜ߭ߋ߬ ߦߊ߲߬". "ߒ
ߒ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߴߌ ߘߌ߫ ߛߌߕ ߘߎ߰ߙߋ߲߬ߦߊ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬
ߛߊ߲ ߣߊ ߕߊߥߵ ߟߊ."
"ߊߥߵ ߓߴߊߥߵ ߘߌ߫؟" ߞߏߔߍߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫. "ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߊ߲ ߘߌ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߍ߯ ߕߍ߫
ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߓߊߘߋ߲ߡߊߦߊ؟"
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߲ ߦߟߍ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߦߋ߫. "ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߞߏߔߍߙߌ ߑ ߣߍ߲߭ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫؟'
"ߞߏߔߍߖ߭ ߞߵߊ߬ ߓߊ߲߬ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߊ߲ ߠߊ߫ ߟߊ߬ߥߛߊ ߘߐ߫"߸ ߞߏߙߑߘߌߛ ߞߵߏ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬. "ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߛ߭ߎ."
ߞߊߣߵ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߕߌߥߍߟߍߞߌ ߜ߭ߟߍߡߊ ߞߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬. "ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߥߛߊ߬ ߓߟߋߓߟߋ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߒ߬ ߓߟߏ߫"߸
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫. "ߞߐߙߌߓߊ߲ ߕߋ߫ ߘߌߢߍ ߥߙߍ ߘߋ߬ ߦߋ߫: ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߦߋ߫.
ߛߌߕ. ߟߊ߬ߥߛߊ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߗߋߛߓߍ ߟߋ߬ ߟߊߕߊ߯ ߟߊ߫ ߞߊ߲ߓߍ߲ ߣߌ߫ ߖߋߘߌ ߟߎ߫ ߡߊ߬. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߕߌߢߍ߲ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߓߊߟߌߡߊߦߊߥߵ ߢߍ߫."
ߞߏߔߍߙߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊߣߵ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߌ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߦߋ߫
lekku ߖߋߟߌ߫ ߊ ߞߊ߲ ߟߊ. "ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߟߌ ߞߍ߫ ߣߴߊߥߵ ߦߴߊ ߝߍ," ߊ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߓߋ߫
ߊ ߕߡߊߙߊ. "ߒߜ߭ߊ߬ ߞߟߍ ߟߊߞߌߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߋ߲ ߘߏ߲."
ߦߗߐ ߝߟߐ
ߛߊ߲ ߛߓߊ ߞߐߝߍ
ߘߊߞߎ߲ ߁
ߘߋߛߍߟ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߕߙߐߦߊ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫
ߓߟߏ ߟߎ߬ ߘߌߡߌ߲߫ ߘߊ߫ ߖߌߡߣߐ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߟߊ߫. ߝߘߊߞߎ߲߫ ߡߌߛߍ߲ ߠߎ߬ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫
ߝߊߟߊ߲ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߟߎ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߐ߰
ߊ߬ ߢߘߊ ߣߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊߣߍ߲. ߜߊ߲߬ߜߊ߲߬ ߝߕߌ߫ ߓߘߌߞߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߝߢߐ ߟߝߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋߟߌ ߟߊߘߓߌ߬،
ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊߞߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߞߟߎ ߝߊߟߋ߲ ߑ ߞߊ߬ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߕߐ߭ߥߵ ߓߍ߯ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߕߌߡߕߙߌ ߘߐߜ߭ߐ ߣߌ߲ ߛߊ߲ߕߌߡߕߙߌ ߘߡߌ ߦߋ߫ ߞߐߙߌߕߏߛߌ ߖߍ߬ߣߍ߲߬ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫
ߝߘߊ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߢߍߕߐ߫.
ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߣߌ߫ ߜߟߐߡߌ߲ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߟߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߞߏߙߑߕߏߛߌ ߡߐ߬ߟߐ߲߬ߡߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߌߙߌ߲ߕߊ߲ ߟߐ߬ߟߌ ߘߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߖߊ߬ߥߏ ߣߌ߫ ߣߊ߲߬ߕߌ߰ߦߊ ߢߊ߬ߞߏ ߟߎ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ ߘߐ߫ ߸ ߞߊߕߙߍ߬ߕߍ߫ ߟߊ߬ߓߎ߲߮ ߞߍ߬ߟߍ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ ߞߏߛߓߍ߫ ߓߎߟߐߣߌߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߞߏߙߌߕߏߛߌ ߊߟߡߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ ߧߊߟߌ
ߦߋߟߋ߲-ߡߙߎߝߋ ߟߊ߫. ߣߌߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊ ߞߏ ߑ ߣߝߊ߬ߡߊ ߝߍ߲ߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߏ߬ ߝߣߍ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߕߊ ߡߊ߬. ߥߋ߲߬ߛߋ߲߬ߥߊߦߌ߲ ߕߊߘߎ߲ ߠߎ߫ ߢߊ߬ߕߣߐ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߦߌߘߊ߫، ߏ߬ ߓߋ߫ ߕߊ
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߙߎ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߖߋ߬ߣߌ߬ . ߛߌߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫
ߒ ߕߊ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߖߌ ߖߊߞߌߥߵ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߏߛߊ ߞߊ ߕߊ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ
veine, chipping cortosis free ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.
ߞߐߙߑߕߏߛߌߛ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߎ߲ߓߎ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߟߊ߬ߓߎ߲߮ ߞߣߐ߫. ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߝߊ߲߬ߞߊ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊߞߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߝߴߊ ߞߊ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߣߝߊ߬ߡߊ ߦߋ߫. ߓߎ߬ߟߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫
ߔߌߛߌߕߋߣߌߥߵ ߑ ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߖߊ߭ ߦߋ߫. ߘߊ߬ߡߊ߲߬ߘߊ ߞߏߙߑߕߏߛߌ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߫ ߖߐ߯ߙߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. . .
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߘߊ߬ߡߊ߲߬ߕߌ߮ ߟߎ߫ ߡߊ߬.
ߘߋߛ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߛߎߡߊ߲ߘߊ߲ߕߊ߫ ߞߍ߫. ߖߊߞߌ ߜ߭ߙߌߦߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߕߡߍ
ߞߌߘߊ߫ ߓߌߛߓߊ߬߸ ߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬ߟߌ ߞߵߊ߬ ߘߌ߯ ߝߘߊ ߞߊ߲߬߸
ߞߊ ߊ ߞߊ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߕߊ. ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏߛߐ߲߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߜ߭ߏ߲ ߝߜ߭ߏ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߝߌߢߍ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߲߬ߜߊ߲߬ ߘߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߮ ߓߘߌߞߊ ߟߎ߬ ߘߐߛߎ߫ ߡߍ߲ ߝߟߌ߬ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߊߞ ߞߎ߲߭ ߘߐ߫. ߧߊߟߌ ߊ ߞߊ
ߢߌ ߘߡߌ: ߦߙߍߦߙߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߎ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ ߢߌ ߟߊ߫.
ߒ߬ߞߊ߬ ߘߊ߬ߡߊ߲߬ߘߊ߬ߕߌ߮ ߟߎ߫ ߛߙߊ߬ ߘߊ߫ ߊߔߊߕߙߏߛ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߐߙߑߕߏߛߌ ߓߙߍ߬ߦߊ ߡߊ߬. ߣߴߊ .
ߌ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߘߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߰ߟߊ߬ ߜߘߍ߫ ߘߌ߫ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߖߋ߬ߟߌ߬ߛߌߟߊ ߓߊ߯ߙߊ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߣߌ߭ ߘߏ߫ ߕߊ߬
ߕߐ߬ߣߐߥߵ. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊߘߌ ߘߋߛ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߕߍ߲.
ߖߊߞߌ ߡߏߕߍߙߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߴߊ ߕߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߞߍ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ Des was all
ߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߘߏ ߞߏߛߓߍ. ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߥߊ߯ ߡߎ߬ߥߊ߲߬ ߠߊ߫߸ ߣߌߘߐ ߦߋ߫ ߓߎ߰ߘߌ ߛߏ߬ߛߏ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߓߊ߲ߕߊ߫ ߡߌ߲߬ߟߐ߮
ߞߊ߬ ߖߌ ߛߏ߬ߛߏ߬ ߞߌ߬ߢߍ߬ߞߏ߲ߞߏ ߕߊ߬ߡߌ߲ ߞߐ߫. ߛߌߟߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߟߍ߬ ߞߊߡߊ߬߸
ߛߊߣߌ߲ߧߊߟߌ ߣߌ߫ ߗߋߢߊߟߌ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߐߞߊ߲߫ ߘߊ߬ߡߊ߲߬ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߞߏߟߊߘߍ ߞߏߟߊߘߍ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߠߌ߲ ߘߊߣߐ߲߯
ߖߐ߯ߙߊ߲ ߠߎ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬߸ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߖߟߎ߬ߡߍ߬ߣߍ߲߬ߕߐ߬ߦߊ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ߞߏ߬ߢߌ߲߬ߦߊ ߘߐ߫. ߘߋߛ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߢߍ
ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬-ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߟߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߞߍߙߊ߫. ߡߏߕߍߙߌ ߝߌߢߍ߲ ߣߊ߫.
ߖߌߡߊߝߋ߲ ߠߎ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߘߊ߫ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ߬ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߌ߬ߛߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߓߘߌߞߊ ߞߊ߬ ߞߕߐ߫
ߖߊߞߌ ߞߊ. ߞߊ߬ ORO ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߟߊߘߍ ߓߘߍ߬ߓߘߍ߬ߟߌ ߘߊ߲ߞߊ߫߸ ߘߋߛ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏߋߣߍ߲ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߣߍ߲ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
"ߌ ߓߐ߫ ߞߙߝߍ ߘߋ߲," ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߏ.
ߜ߭ߍߙߘ߸ ߘߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߮ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߘߏ߫߸ ߏ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߘߋߛ ߞߊ߲ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߖߐ߲߬ߛߴߊ߬ ߘߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ ߦߙߍ ߞߊ ߖߊߞߌ ߟߊ. ߜ߭ߍߙߘ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߊ߬ߡߊ߲߬ߘߊ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߦߌ߯ ߛߊ߲߬ ߡߎ߬ߥߊ߲߫ ߢߐ߲߰
ߛߊ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߘߐ߫߸ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߓߎ߫ ߜߍߟߍ߲߫ ߜߊߞߌߣߍ߲ ߘߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬
ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߘߋ߬ ߞߍ߫ ߘߜ߭ߎ ߖߎߞߙߐ ߟߊ߫ ߞߊߓߌ ߊ ߞߊ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߦߊ ߥߊߕߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
just as solid as the older man-and a little bigger. ߊ߬ ߡߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ.
"ߣߋ ߡߊ߫ ߓߊ߲߫ ߦߊ߲߬" ߊ ߞߏ. "ߖߊߞߌ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߌ ߕߊ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߒߓߋ ߕߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߟߊ߫."
"ߌ ߓߋ߫ ߛߊߙߌߦߊߥߵ ߘߐ߲ ߘߋ߲. ߌ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߘߊߓߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲."
ߛߋߒߞߏߟߊߘߐߦߊߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߜ߭ߍߙߘ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߘߌ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߬ߡߊ߲߬ߘߊ߬ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫ ߡߞߊ߬ߣߌ߲߬ߠߌ߲ ߕߊ߬
ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߞߏߟߏ߲ߥߵ. ߝߏ߫ ߣߴߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫،
ߘߋߛߵ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߙߐ ߟߊߖߍ߫ ߖߐߣߊ. ߛߏߘߋ߲ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߝߏ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߟߐ߬ߣߍ߲
ߏ߬ ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߜߟߊ߬ߜߟߊ߫ ߕߟߊ ߘߌ߫. ߏ߬ ߕߍ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ߫ ߘߌ߫، ߘߋߛ ߦߋ߫ ߝߊߟߊ߲ ߠߎ߬ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߝߊ߲߬ߓߊ ߟߊ߫
ߝߊߟߊ߲߫ ߞߙߏߝߏ. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߍ߲߬ߢߐ߲߰ߡߊ߬ ߜߊ߲ߛߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߞߏ߫ ߜ߭ߍߙߘ ߕߘߍ߬ ߦߊ߲߬.
ߘߋߛ ߞߊ߬ ߜ߭ߍߙߘ ߟߐ߲߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߊ߬ ߤߊ߲ߞߟߌ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫. ߗߍ߭ ߛߊ߲߬ ߗߡߊߗߍ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߋߙߌߥߵ ߦߋ߫
ߣߌ߫ ߤߎߙߑߛߕ ߘߌ߫߸ ߘߋߛ ߝߊ߬. Back when Des first started working the mines at thirteen, he
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߙߐ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ ߘߜ߭ߎ ߓߊߥߵ ߝߍ. ߊ߬ ߝߊ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߕߙߐߟߌ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߦߋ߫.
ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߜ߭ߍߙߘ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߐ߬ߛߎ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߟߏߡߊ ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߞߊ߬ ߞߏ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߭ ߞߊ߲߬
ߢߟߍߦߊ ߑ ߣߍߣߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲ߞߟߏ ߟߊߕߍ߲ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߞߎߡߊ.
Their harassments had ended shortly after Des's father died of a massive heart attack. ߊ߬
ߏ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߓߊߏ߬ ߘߊ߬ߡߊ߲߬ߕߌ߮ ߟߎ߬ ߤߌߣߊ߫ ߘߊ߫ ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߝߊߙߌߕߊ ߟߊ߫. ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߤߎߙߑߛߕ
ߛߊ߬ ߘߊ߫߸ ߝߎߣߎ߲ߞߋ߫ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߣߍ߲߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߙߐ߫߸ ߏ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߓߎ ߞߐ߲߬ߞߍ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߓߟߏ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߡߌ ߖߜ߭ߎ. ߘߜ߭ߎ ߖߎߞߙߐ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߙߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫; ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߓߊ߯ߙߊ ߙߋߔߌߔߍߙߌ ߞߊߛߋߟߊ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߊߔߊߕߌߙߌߛߵ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߘߋߛ ߞߍߣߍ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߓߏ߲߬ߓߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߢߊߞߌߛߍ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߕߟߊ߸ ߦߙߌߞߊ߫ ߕߴߛߋ߫
ߣߎ߲ ߖߋ߬ߟߌ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߘߊߜߊ߯ߛߊ߫ ߞߊߘߌߣߍ߲ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߊߙߏ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫߸ ߏ߬ ߟߋ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߤߎߙߑߛߕ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߡߊ߬
ߕߋߙߌߥߵ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߎ ߓߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߣߴߎ ߕߏߙߊ ߘߋߛ ߎ ߞߋߟߋ߲.
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
them tried again. ߜ߭ߍߙߘ ߕߘߍ߬ ߤߊߞߟߌߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߏ߬ߣߊ߲ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫ ߤߊ߲߯ ߛߌߛߍ߲߬.
"ߣߋ ߕߴߌ ߕߋߙߌ ߛߌ ߦߋ ߦߊ߲ ߌ ߝߍ ߗߍߞߙߐߓߊ" ߘߋߛ ߞߏ. "So back off my claim,
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߕߌߢߍ߲."
ߜ߭ߍߙߘ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߘߋߛ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫. "ߌ ߦߙߍ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߘߏ߲ ߡߌ߲ ߦߋ ߥߊ ߗߍߣߌ؟
ߞߙߌߝߵ ߡߊߟߏߦߊ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫!"
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߛߙߐ ߝߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߙߋߟߌߦߐ߲ ߞߛߊ ߡߍ
ߥߛߌߞߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߍߙߘ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߊ߲߬. ߗߍ߭ ߞߎ߲ ߛߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ ߛߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߢߣߌ ߒߜ߭ߊ
ߊ߬ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫.
"ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߊ߲߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߓߐ߫ ߓߌ߬"߸ ߜ߭ߍߙߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߠߊ߫. "ߊ ߕߋ߫ ߛߊ߲߬ ߘߙߎ߫ ߦߋ߫ ߓߌ߬ ߌ ߦߙߍ
ߝߊ߭ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߤߊߞߟߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ !»
Des rarely even thought about his father anymore. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߴߊ ߕߊ ߦߋ. ߊ߬ ߞߊ߫
earliest memories were of his father smacking him. ߊ߬ ߡߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߞߎ߲ ߟߊ ;
ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
"ߒ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߤߎߙߛߕ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߌ ߦߴߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߜ߭ߍߙߘ."
"ߧߎߙߐߕߌ؟" ߜ߭ߍߙߘ ߞߵߊ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲߫. "ߊ ߦߋ߫ ߌ ߟߊߡߐ ߊ ߦߙߍߡߊ ߌ ߓߊ ߛߊߟߋ߲ ߞߏߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߕߋ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߏߣߢߊ ߛߙߐ߬ ߞߴߊ ߥߟߋ߫ ߓߊ ؟ ߌ ߦߋ߫ ߞߊߕߌ-ߥߎߟߎ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߕߍ߫!"
ߘߋߛ ߞߊ߬ ߜ߭ߍߙߘ ߢߊ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߗߍ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲ ߕߘߍ߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߡߌ߲߬ߝߋ߲ ߠߊ߫ ߸
ߖߘߍ߬ߕߌ߰ߦߊ ߡߐߣߍ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫.
"ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߣߌ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ߣߌ߲ ߓߐߜ߭ߐ ߗߍߣߌ ߘߐ ߦߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫:" Gerd continued. "ߧߙߎߕߌ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߊ ߞߏ ߌ ߕߋ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. He knew there was something wrong with you ... Bane."
ߘߋߛߵ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߜ߭ߍ ߟߊ. ߤߎߙߑߛߕ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫ ߕߐ߮ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߊ ߞߎ߲ ߛߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߓߊߣߵ. ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߋ߲ ߖߟߊ߬ߞߌ ߊ ߡߎߛߏ ߞߊ ߛߊ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߊ ߦߴߊ ߖߟߊ߬ߞߌ ߞߏ ߊ ߕߏߙߊ
ߊߔߊߕߙߏߛ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߋ߲ ߞߟߋ߲ ߖߊߕߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߡߌ߲ ߞߍ
tended à spit out à Des ߊ ߞߊ ߛߎߟߋ߲ ߘߡߌ ߟߊ.
Bane. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߍ ߦߌߙߊ ߊ ߝߊ߬ ߞߊ ߞߏ ߝߕߌߣߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ. It struck at
ߘߋ߲ߣߍ߲ ߓߍ߯ ߞߣߐߘߐ߫ ߛߌߟߊ߲ : ߖߌ߰ߕߍ߰ߟߌ ߛߌߟߊ߲ ߸ ߓߌ߬ߟߊ߬ߟߌ ߛߌߟߊ߲ ߸ ߛߌߟߊ߲
ߗߌߢߍߟߌ. ߊ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߦߊ ߟߊ ߏ ߕߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ ߘߡߌ ߞߊ ߕߡߍ ߊ ߝߊ ߞߊ ߓߎߜ߭ߐߟߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߓߍ ߞߊ߲
ߓߟߏߞߘߎ ߟߎ߬. But Des wasn't a kid anymore. ߥߊߕߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߊ ߦߴߊ ߘߜ߭ߋ ߞߊ ߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߍ
ߞߎߣߊ߲ߞߎߣߊ߲ ߕߐ߭ ߡߍ߲ ߓߐߣߍ߲߫ ߊ߬ ߝߊ߬ ߘߊ ߘߐ߫،
"ߥߊ߯ߕߌ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߟߊ," ߊ ߦߴߊ ߡߎߢߍ. "ߓߊ߯ߙߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫."
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߥߙߍ ߘߊ .
ߜ߭ߍߙߘ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߫. Stumbling back, the inebriated man caught his heel on
ߝߘߊ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
He stood up with a snarl, his hands balling into fists. "ߊߥߵ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊߥߵ ߝߊ߬ ߝߣߍ߫ ߕߙߊ
ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߗߍ߭. ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߛߙߐ߬ ߌ ߞߣߐ߫!"
ߜ߭ߍߙߘ ߛߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߘߌ߫ ߸ ߘߋߛ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬. ߘߋߛߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߑ ߓߊߟߏ߲ ߑ ߝߕߌߣߌ ...
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߟߊߓߊ߲ ߞߍ߫ ߖߊߞߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߜ߭ߐ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߝߎߙߊ߲ߗߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߞߎ߲߬ ߖߌߟߋ߲ ߘߏ߬. Gerd's uniform, on the other
ߓߟߏ߸ ߏ߬ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߤߊߟߌߓߌ߬: ߜߊ߲߬ߜߊ߲߬ ߕߍ߫߸ ߥߊ߬ߛߖߌ߫ ߕߍ߫. ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߓߍ߲
ߣߌ߲߬ ߕߋ߬ߟߋ߫ ߡߎ߰ߡߍ߸ ߞߵߊ߬ ߣߐ߰ߦߊ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߌ ߛߌ߰ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߋߛ ߦߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߊߛߍ߬ߟߍ߲߬ߓߍ߬ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߊߓߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߢߍߝߍ߬.
Gerd charged forward, swinging his right fist in a vicious uppercut. ߘߋߛߵ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫
caught the punch with the open palm of his left hand, absorbing the force of the blow. ߊ߬ ߞߊ߫
ߊ߬ ߣߌߣߌߓߟߏ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߍߙߌ ߣߌߣߌߓߟߏ ߓߟߏ ߖߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ; ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߗߍ߬ߞߘߐ߬ߓߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߕߐ߫߸ ߘߋߛ ߞߵߊ߬ ߓߌߘߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ߞߎ߲ ߟߊߘߏ߲߬ ߖ߭ߍߙߘ ߛߌߛߌ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߞߟߍ߬ߢߐ߲߮ ߠߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊߓߊ߯ߙߊ ߘߐ߫ ߊ߬ ߞߊߡߊ߬ ߸ ߘߋߛ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߋߟߋ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬
ߜ߭ߍߙߘ ߓߟߏߞߘߎ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߸ ߝߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߊ߬ ߞߐ ߘߐ߫.
The fight should have ended right then; ߝߌߟߊ߲ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߋߛ ߓߟߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ
ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߞߵߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊߥߟߌ߬ ߊ߬ ߖߐ߬ߝߐ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߍ߬ߙߍ߲߬
ground ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ Gerd ߜ߭ߐ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫. ߊ߬ ߞߐߝߍ ߑ ߊ߬ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߟߊ߫ ߖߌߞߓߊ߫ ߞߌߘߊ߫ ߓߌߛߓߊ߬ ߞߘߐߕߊߟߌ ߟߊ߫߸
ߘߡߌ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ; ߘߍߛ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߋߟߋ߲߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ߡߊ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߛߙߏ߬ߓߣߊ߬ ߜߋ߲߬ߞߘߎ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫
ߝߛߊߥߵ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߘߌ߫ ߖߍߙߌ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲.
ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ ߘߋߛ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߊ ߞߊ ߞߟߍ ߞߎ߲ ߟߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߊ߬ ߞߐߝߍ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߝߎ߬ߙߎ߲߬ߞߎ߬ߟߌ ߘߐ߫،
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߖߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߡߌ ߞߊߟߊ߲ߡߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫. ߖߍߙߌ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫
ߦߟߍ ߟߊ.
"ߌ ߓߋ߫ ߦߋ߲߬ ߗߍߣߌ؟ ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߘߐ߲ ߞߊ ߝߎߛߊ ߞߊ ߞߍ ߞߍ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߥߙߐ ߞߐߝߍ
ߦߟߍ߬ߡߊ ߘߊ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫."
ߜ߭ߍߙߘ ߞߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߣߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߓߟߏߞߘߎ ߘߌ߫ ߘߋ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߕߍ߮ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߣߌ߫
ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߛߙߐ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߗߍ߭ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫
ߣߌ ߊ߲ ߜ߭ߙߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲. ߘߋߛߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬
sore ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߖߍߦߊ. ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߦߴߊ ߞߊ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߐ ߦߴߊ ߞߊ ߗߍߛߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߍߙߌ
ߊ߬ ߦߴߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߡߊߞߟߍ߬ ߝߊߟߊ߲ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߓߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߡߊ߫ ߓߍ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬. ߖߍߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߢߘߊ ߓߙߌ߬ߣߍ߲߫ ߘߋߛߍߟ ߛߌߛߌ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫߸ ߞߊ߬ ߘߋߛߍߟ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߫ ߖߌ߰ߟߌ ߡߊ߬
ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ ߥߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߋߛ ߞߊ ߗߍߛߙߌ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ ߒߜ߭ߊ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ ߓߟߏ ߥߙߍ ߞߎ߲ ߧߙߐߣߦߊߟߋ߲ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫
punching blindly ߝߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߐ߲߫ ߞߏ Des ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߘߋߛ ߞߘߊߡߊ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߍߙߘ ߕߊ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߌ߬ߘߊ߫ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬ ߖߐ߲߬ߛߊ߫ ߗߍ߬ ߛߌ߫ ߞߊߣߊ߬ ߛߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫.
ߣߴߊ߬ߟߎ߫ ߛߐ߰ߙߊ߲߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߸ ߝߙߍ߬ߞߘߐ߬ߖߎ߰ߦߊ ߣߌ߫ ߛߋߒߞߏߟߦߊ ߞߘߐ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߘߌ߫. ߞߍ߬ߟߍ ߓߘߊ߫ ߞߍ߫ ߞߘߐߓߐߟߌ ߘߌ߫
ߝߊ߲߬ߞߊ ߣߌ߫ ߡߎ߬ߢߎ߲߸ ߞߟߍ߬ߘߋ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߢߐ߲߮ ߡߊߜߙߏ߬ ߟߊ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫، ߘߋߛߍߟ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߍߙߘ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߊ߬ ߞߐ ߘߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߛߍ߰ߣߍ߲ ߞߵߊ߬ ߖߊ߲߬ߝߊ߫. ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߕߘߍ߬
ߜߌߟߌ߲ ߣߌ߫ ߡߊ߲߰ߡߊ߲، ߊ ߡߊߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߛߙߐ߬. ߦߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߸ ߖ߭ߍߙߘ ߟߋ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫
ߞߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊߓߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߘߌ߯
ߞߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߘߋߛ ߛߌߛߌ ߟߊ߫ ߖߐ߲߬ߛߴߊ߬ ߞߊߣߊ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫.
ߘߋߛ ߕߎ߲߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߕߍ߫ ... ߊ߬ ߢߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߐ߲ߝߐ߲ߣߍ߲. ߜ߭ߍߙߘ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߲ߠߊߓߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫
ߓߟߏ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߎߜ߭ߐ ߣߌ߫ ߓߟߏ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߦߋ߫. ߦߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫߸ ߥߎߦߊ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߋߛ ߟߊ߫
ߢߊ ߑ ߛߊ߲ߕߋߡߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߟߊߞߌߞߊ ߟߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫،
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߖߜ߭ߎ ߢߍ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߝߌߦߍ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߎ߫ ߘߡߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐ߫ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ; ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ߲ ߞߍߙߊ߫ ߛߎߡߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
clumsy ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߞߐߘߏ߲߬ ߌߞߘߐ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߖߌ߰ߣߍ߲ ߸ ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲
ߊ߬ ߕߟߏ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߟߏߜߍ ߘߐ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬.
ߘߌߡߌ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫ ߘߋߛ ߞߣߐ߫: ߦߙߊ߬ߓߌ߬ ߜߍߟߍ߲߫ ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲ ߞߊ߬ ߛߍ߱ ߖߋ߬ߣߌ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲. ߊ ߧߊߞߟߌ ߖߍߦߊߙߊ ߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߝߊߣߜ߭ߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߝߊߣߜ߭ߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋߣߊ ߡߌ߲ ߞߍ ߏ ߞߐߝߍ. ߡߍ߲ ߞߎ߬ߘߎ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߫ ߏ߬ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߡߎ߲߬
Gerd ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߘߐ߲߫ ߗߜ߭ߏ ߢߍߝߐ߫ ; ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߟߊߕߍ߲
ߕߜ߭ߊ߫. ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߑ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫. ߘߋߛ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߴߏ߬ ߦߋ߫ ߝߋ߲߫ ߜߘߍ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ
ߕߐ߬ߝߍ߬ߦߊ߬ߣߍ߲-ߞߙߍߞߙߍߣߍ߲߫-ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߘߐ߬ߞߏ߫ ߣߐ߲߮ ߘߌ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ ߦߋ ߦߋߟߋ߲ ߛߙߎߡߊߣߌ ߘߐ
ߞߊ ߕߊ ߥߊߕߌ ߣߊ ߕߊߥߵ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߏ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߑ ߘߋߛߵ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊߥߵ ߓߟߏߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ߬ ߢߍߛߌ߲.
ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ߫ ߣߊ߬ߕߐ ߣߊ߬ߣߍ߲߸ ߘߋߛ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߟߊߓߍ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߖߊ ߞߊ ߢߍ .
ߊ߬ ߤߊߞߟߌ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߏ߲ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߣߌ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߙߎ߫ ߞߎ߲߬ߕߋ߬ߟߋ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߣߊ߬ߕߐ ߢߍ߫
ߝߌߢߍ-ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊ ߘߊ . ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߢߌߣߍ ߞߊ ߓߊߟߏ ߊ ߞߊ ߥߊߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߢߌ ߓߌߟߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲
ߜ߭ߍߙߘ ߟߊ߫ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߛߏ߬ߓߏ ߣߐ߯ߣߍ߲ ߞߣߐ߫.
ߜ߭ߍߙߘ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߋߛ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߊ߯ߛߊ ߘߊߕߎ߲߯ ߸ ߞߵߊ߬ ߜߐ߲߬ߝߛߊ ߟߎ߫ ߕߍ߰ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߟߏ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߣߴߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߗߌ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊߣߌ߲ߧߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ - ߦߏ߫ ߡߙߌߘߐ ߖߍ߬ߘߍ ߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ - ߊ߬
ߊ ߦߋ߫ ߜ߭ߍߙߌ ߓߟߏߞߐߣߌ ߕߌߜ߭ߍ.
ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߞߍߙߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߜ߭ߍߙߌ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߣߜ߭ߐ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߓߟߏ ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߓߍ߯ ߦߋ߫. ߖߋ߬ߟߌ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫
ߞߊ߬ ߥߦߏ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߜߊ߲ߞߊ ߘߐ߫،
ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫߸ ߘߋߛ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߕߎ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߖߋ߬ߟߌ ߣߍ߯ߦߊ ߕߘߍ߬ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߠߋ߬
ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߛߙߐ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߊ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫
ߖߋ߬ߟߌ߬ߝߏ߬ߟߏ߲߬ ߞߟߍ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫ ; ߘߋߛߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߞߍ߫ ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬
Gerd ߡߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬.
ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߘߛߌ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߑ ߤߌߣߍ ߢߣߌ ߑ ߘߍ߬ߡߍ ߢߣߌ.
ߘߋߛߵ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌ ߦߋ߫; ߖߍߙߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߣߊ߬ ߊ ߦߙߍ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߘߊߡߌߣߍߙߊ ߌߣߊߝߐ
ߓߟߏߞߍ ߞߟߍ ߣߜ߭ߐߡߊ߲. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߟߊߓߊ߲ ߣߌ߫ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߋߣߌ߲ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬
ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ ߦߋ߫ ߞߏߥߵ ߕߊ ߦߙߐ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߝߌߦߍ߲ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߢߎߡߊ߲ ߘߌ߫. ߘߋߛ ߞߵߊ߬ ߘߋ߬ߞߌ߬ ߞߊ߬ߦߌ߯ ߕߎ߬ߡߊ߬ߖߊ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊߣߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߡߊߞߊ߬ߝߏ߬ ߝߏ߫ ߣߴߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߗߌߢߍ߲ ߛߐ߲߬ߜ߭ߐ߲ ߛߙߊ߬. ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߜ߭ߍߙߘ ߝߣߊ߫ ߞߊ߬ ߥߟߊ߬ߘߊ ߏ߬ ߟߐ߲߫.
ߘߡߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߋߛߵ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߓߎߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߍ߬. ߕߴߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߖߎ߮ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߝߊߟߊ߲ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߫ ߝߊߟߊ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫
ߢߍߡߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߖߍߙߌ ߖߋߜ߭ߌ߲ ߟߊߖߍ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߙߐ ߊ ߞߟߐߥߵ ߟߊ. ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߞߍߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߍߙߌ ߓߟߏߞߐߣߌ ߛߌߣߜ߭ߊ ߏߟߊ
worst Des ߓߋ߫ ߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߌߟߊ ߛߙߊ߬. ߗߊߞߍߘߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߙߐ ߊ ߞߊ ߝߍ߲ ߟߊ
ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߝߏߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߞߎߙߐߣߌ ߟߊߓߐ. ߞߟߍ ߞߎ߲ ߞߊ ߗߊ
ߘߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߮ ߟߎ߬ ߕߍ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߏߙߏ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߟߊߖߌ߰ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߎ ߞߍ߬ߟߍ ߞߙߍߞߙߍߣߍ߲ ߣߌ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߓߊߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߛߙߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߊߔߊߕߌߙߌ ߞߊ߲߬.
ߘߊߞߎ߲ ߂
ߞߊ߬ ߛߌ߰ ߞߎߟߎ߲ߙߋ߲ ߞߕߐ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߘߊ߬ߡߊ߲߬ߘߊ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߊߔߊߕߙߐߛ ߣߌ߫ ߢߐ߲߮ ߕߍ߫
colony ߊ߬ߣߌ߫ mines, Des ߞߎ߲ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߞߊ ߘߊ ߟߊ
ߓߊߙߌߞߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ. ߛߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌߡߌ߲ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫ ߊ߬ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߣߍ߲߫
ߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߖߊ߬ߟߌ ߣߴߊ߬ ߘߌߡߌ߲. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߊ߬ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߡߊߝߟߍ߫
ߞߎߙߎ߲ ߞߣߐߣߊ.
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫߸ ߘߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߰ߟߊ߬ ߡߎ߬ߥߊ߲߫ ߜߘߍ߫ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߴߊ߬ ߝߍ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬
ߣߌ߲߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߝߏ߫ ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߞߎߟߎ߲ߓߏߙߌߟߊ. ߞߍ߬ߟߍ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߜ߭ߍߙߘ߸ ߢߍߡߌߘߊ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߋߛ ߟߊߟߐ߬ ߛߙߊ߬ߒ߬ߞߊ߲߬ߠߊ߬ ߕߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬ߛߌߛߍ߲߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߘߏ߬ߣߌ߲߬ߠߌ߲ ߟߐ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߥߙߎߣߍߦߊ ߡߊ߬،
"ߣߌ߲߬ ߞߏ ߛߎ߮ ߣߌ߲߬ ߓߘߊ߫ ߞߘߐ߬ ߸ ߘߋߛ"߸ ߢߍߡߌߘߊ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߬ ߟߊ߫. "ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ. ߌ ߕߴߛߋ߫ ߘߊ߬ߡߊ߲߬ߘߊ ߟߎ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߜ߭ߍߙߘ ߦߋ߫ ߞߍ߲ߘߍߦߊ߫
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߕߙߊ ߟߊ."
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߑ ߌ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߛߙߐ߬ ߝߏ߫ ߜ߭ߍߙߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫
charged room ߊ߬ߣߌ߫ board , ߗߍ߲߭ߘߏ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌ ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲ ߞߊ ߝߏߛߌ ߞߍ ߊ ߕߋ߫ ߕߊ߯
onto his tab, ߞߊ߬ ߖߙߎ ߝߙߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߞߊ ߖߙߎ ߡߌ߲ ߛߙߊ߬.
ߘߋߛ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߕߟߋ߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߥߟߊ߫ ߕߟߋ߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߤߊ߲߯ ߖ߭ߍߙߘ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߖߌߡߣߐ ߖߌߡߣߐ ߘߏ߫ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫
ߕߜ߭ߎߣߌ. ߦߙߐ ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߞߍߟߊ ߦߋ߫ ߓߟߏߞߐߣߌ ߕߌߜ߭ߍߟߋ߲ ߛߌߣߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߥߌߓߎߛߞߍߔߍߙߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߌߣߕߌߝߍߟߵ. ߞߏߟߑߕߏ߫ ߔߙߎߟߌ ߕߟߋ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߓߊߛߌ ߘߊߣߐ߲߯ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߘߌߡߌ߲ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߖ߭ߍߙߘ
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬. Bacta therapy ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫; ߒߜ߭ߊ߬ ߓߊߞߕߌ ߞߎ߲ ߜ߭ߟߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ORO ߕߍ߫ ߔߊ߲߫ ߊ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߣߌ߫ Gerd ߦߋ߫ ​​miner assurance ߛߙߐ߬ ... ߡߌ߲ Des highly
ߛߌߜ߭ߊߟߋ߲.
ߘߊ߬ߡߊ߲߬ߕߌ߮ ߝߊ߲߬ߓߊ ߡߊ߫ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߞߏߟߊߘߍ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߟߊߘߍ߲߬ߞߣߍ߬ߦߊ߬ߟߌ ߢߍߥߟߊ ߟߊ߫. ߊ ߛߐ߲߬ߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߓߏ߲
ߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߞߏߛߐ߲߬. ߡߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߏߘߋ߲ ߣߌ߫ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ ߣߌ߫ ߡߊ߬ߘߏ߬ߣߌ߲߬ߠߌ߲ ߖߐ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߣߌ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߬ߡߊ߲߬ߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߊ߲߬ߓߊ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߙߊ ߥߛߊ߬ߕߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߏߙߏ ߡߊ߬
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊߛߌߙߊ߲ ߡߎߛߞߊߥߵ ߡߊ߫ ߝߙߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߕߋ߫ ߡߎ߬ߛߊ߬ߞߊ ߘߙߐ߲߫ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍ߭ߥߵ ߣߌ ߡߎߛߏߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ .
ߞߐߙߑߕߏߛߌ߫ ߘߊ߬ߡߊ߲߬ߘߊ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߊ߲߬ ߠߊ߫ ߟߋ߬ ߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߓߊ߲߬ ߖߘߐ߬ߡߊ߬ߞߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߖߘߐ߬ߡߊ߬ߞߏ ߟߎ߫ ߡߊ߬
ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲. ߊߛߌߙߊ߲ߟߌ ߛߙߐ߬ߟߌ ߓߴߊ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ ߣߣߍ ߟߊߖߍ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ
ߕߎ߬ߢߊ.
ߘߊ߬ߡߊ߲߬ߝߋ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߋ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ ߛߊߣߌ߲ ߡߊ߬. ߝߊߟߊ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߰ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߛߎ߭ ߟߎ߬ ߓߙߌ߬ ߜߎ߲߬ߘߎ ߘߐ߫
ߞߟߎߥߵ ߞߣߐ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߴߎ߬ ߖߋ߬ߣߌ߬ ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߗߌߢߍߣߥߵ ߖߊߞߌ ߘߜ߭ߌ
ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߝߙߎ ߟߊ߫. ߤߊߟߌ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߘߊ߲߫ ߘߊ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫ ߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߓߊߟߏ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲߫
ߎ߬ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߘߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߮ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߕߊ߫. ߗߍ߬ ߛߊ߲߬ ߓߌߥߐ߯ߙߐ߫ ߛߎ߭ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߕߏ߫ ߘߊ߫
ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߓߌߞߐߣߐ߲ߕߐ߲ ߦߋ ߝߙߎ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲߫ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߟߊ߫
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߣߜ߭ߐߥߵ ߡߊ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߕߡߍ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊ߫
ORO ߝߌߟߍߙߌߥߵ.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߋߛߵ ߝߊ߭ ߛߊ߬ߙߊ߫ - ߊߛߌߙߊ߲ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ - ߘߋߛߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߐ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߝߊ߬ ߟߊ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߟߊߘߍ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ. ߧߎߙߐߕߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ߬ ߡߌ߲ ߟߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߏ߬ߓߏ߲߬ߘߊ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߬ߡߊ߲߬ߘߊ ߞߊ߲߬. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߞߊߟߏ ߛߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߛߙߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߙߎߥߵ ߕߊ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲
ߖߟߎ߬ߡߍ߬ߣߍ߲߬ߕߌ߰ߦߊ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ORO ߟߊ߫ ߕߐ߬ߣߐ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߖߎ߯ߦߊ ߘߌ߫ ߝߊ߲߬ ߓߍ߯ ߝߏ߫ ߞߐߞߊ߲߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߊ߫.
ߖߙߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߊߦߊ ߞߊߟߏ ߣߌ ߞߊߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߲ ߣߌ ߛߊ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߎߕߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߙߐ ߊ ߟߊ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߛߊ ߘߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߘߐ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ ߓߊ߯ߙߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߢߜ߭ߊߡߌ; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߓߍ߯ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊߔߊߕߌߙߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߛߊߣߌ ߘߎ߬ߛߎ ߞߊ ߓߣߊߞߌߛߍ ߞߊ ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߧߐߕߌ ߘߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ
ߥߊߙߌ ߛߙߊ߬ߕߊ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߖߌ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߣߌߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊ ߞߏ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. The featureless wastes flew by in a blur, until the
ߝߢߐߘߊ ߦߋߟߌ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߘߌ߫ ߝߏ߫ ߓߙߊߘߐߦߊ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ. ߝߏ߲߬ߝߏ߲߬ߠߊ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߎ߬ߣߐ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫:
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߦߋ߫. Work you to exhaustion, dull your senses, numb your will into
ߟߊ߬ߘߏߣߌ . . . until you accepted your lot and wasted your entire life in the grit and
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫. All in the relentless service of the Outer Rim Oreworks
ߥߊߟߌߘߊ. ߊ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ; ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ. ߒߜ߭ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫.
ߧߊߟߌ ߣߴߊ ߝߊ߬ ߞߊ ߖߙߎ ߓߊ ߦߋ ߘߋߛ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߏߙߏ ߛߙߊ ߘߏ߲ ߘߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߏ
life behind. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫.
ߞߍߟߌ. He knew this with absolute certainty, and it was this knowledge that gave him
ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߊߟߎ߬ ߣߌ߫ ߗߋ
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߝߣߊ߫ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ ߘߋ߲ߓߦߊ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߊߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߊߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬.
With a great effort he forced himself to stand up. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
Speeder ߦߋ߫ ߟߊߕߍ߲ ߞߎ߲ߕߊߥߵ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߓߏߟߌ ߖߊߣߢߊ ߡߙߊ߬ ߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫
ߝߎߣߕߋߣߌ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ 10-inch ߘߐ ߛߙߐ߬ ߝߣߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߦߌ߬. He didn't recognize the man, but they all tended to look the same anyway: grim,
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߬ߡߊ.
"ߤߋ߯" ߘߋߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ߠߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߸ "ߞߎߟߎ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߦߋ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߝߏ߬ߟߏ߲߬ߝߊ߬ߟߊ߲߬ߕߍ ߘߊ߲ߞߊ߲ ߠߊ߫ ߓߌ߬؟"
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߏ߬
ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߝߍ ߊ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ ߖߊ ߓߊ ߦߋ.
ߊߝ߭ߌߦߐ߲؛ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߙߌߞߌ. Yet this one refused to turn
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.
"ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ" ߊ ߞߏ. "Military. Republic
ߞߙߋߛߌ ߦߴߊ ߞߍ߫.
ߘߋߛߵ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. "ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟"
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ; he only snorted and shook his head at the stupidity of the
ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ. Des nodded and stumbled back toward his seat at the rear of the transport. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ .
ߔߏߟߛߌߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬. ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫. The next day it would leave again, its cargo bays filled with
ߘߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߮ ߡߐ߬ߟߐ߲߬ߡߊ. ߤߊ߲߯ ߕߎ߬ߡߊ ߏ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫ ߢߍߡߌߘߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߏ߬ߙߌ߬ߡߊ߬ߘߋ߲߬ ߛߙߍߘߍߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߍ߯ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫
ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߴߊ ߡߊߞߣߐ߬. ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߘߋߛߵ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߙߋߔߌߔߍߙߌ ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌߥߵ ߓߋ߫
ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߘߡߊߘߐ ߝߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߎ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߕߌ ߕߏߟߏ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߙߕߌ ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߏ߫ ߦߙߐ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߥߊߙߌ ߞߊ ߞߍ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߊߖߌ߰ ߊ߬ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߞߊ߲߬ ߟߊ߬ߓߏ߬ߙߟߌ߬ߟߊ߲ ߞߕߐ߫ ߸ ߘߋߛ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰ ߞߏ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߊ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߜ߭ߏߛߌ ߏ ߓߍ ߞߐߝߍ.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߕߊ߯ߡߊ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߟߎ ߘߊߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߘߋߛߵ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߞߙߐ߬ߛߌ߬ߟߌ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߟߍ߬ߓߏߟߏ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߞߊ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߞߟߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߧߊߟߌ ߛߌߛߊ߲ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߙߋߔߌߔߍߙߌ
ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߊߜ߭ߏߦߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌ ߕߏߟߏ߲ ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲ ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊߥߵ ߞߣߐ߫
ߞߊߣߕߌ.
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߣߝߊ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߦߋ߲߬. ߥߎߟߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߕߌߟߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߖߌ߰ߟߌ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߢߊߡߌߟߏ ߞߐߡߊ߬ ߞߐ߰ߘߎ߮ ߘߐ߫. ߛߌߛߍ߲߬߸ ߘߊ߬ߡߊ߲߬ߘߊ߬ߕߌ߮ ߝߊ߲߬ߓߊ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫
ߛߎ ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߎߟߌ߫. ߎ߬ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߣߕߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߥߊ߯ߕߌ ߝߏ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߣߎߥߵ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߎ߬ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߞߊߡߊ߬
ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߣߊ߬ߕߐ ߘߐ߫ ߸ ߘߋߛ ߕߎ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߴߏ߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߘߌ߫ ߛߌ߰ ߦߙߐ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߓߏ߲ ߠߊ߫
ߤߊߞߟߌ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߛߙߐ߬ ߔߊߛߊߞߌ ߥߊߟߌߡߊ ߛߓߊߞߌ ߕߓߌ ߟߊ. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߘߡߊߘߐ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫
ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߗߍ߭ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߊ ߛߋ ߎ ߞߊ ߛߏߥߵ ߟߊ ; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊߣߕߌ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߎ ߓߍ ߟߊ.
ߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ .
deserted communal showers ߑ ߞߊ߬ ߝߎ߲߬ߕߋߣߌ ߣߌ߫ ߝߙߎ ߢߎߡߊ߲ ߖߐ߬ ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߖߍߟߋ߲ ߘߐ߫ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
ߞߊ ߕߊ ߞߊߣߕߌ ߟߊ ߘߜ߭ߎ ߘߊ ߖߊ߲ ߟߊ.
ߞߊߣߕߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߎ߲ ߦߋ ; ߊ ߡߊߜ߭ߏ ߕߋ߫ ߘߐ ߟߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߛߙߐ߬
ߊ߬. ߊߔߊߕߙߏߛ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߘߎߢߊ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫߸ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߛߌߦߊ߫ ߞߊߙߏ ߘߌ߫ ߡߐ߲ߕߐ߲ ߝߍ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߏ߫ ߟߎ߫.
ߦߙߐ ߦߙߌߥߵ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ. ߦߙߐ ߣߝߊ߬ߡߊ ߘߡߊߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߕߊ : ߡߣߎߥߵ ߑ ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊߥߵ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫
ߣߜ߭ߐ߫ ߓߊߟߏ߲ߓߊߟߌߥߵ ߗߍ߫. ߘߊ߬ߡߊ߲߬ߘߊ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߏ߯ߙߏߣߍ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߝߊߟߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫
ߝߊߟߊ߲߫ ߛߏ߯ߙߏߣߍ߲ ߠߎ߬ ORO ߓߟߏ߫߸ ߞߊߕߙߍ߬ߕߍ߫ ORO ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߓߏߟߏ߲ߝߘߊ ߟߎ߬ ߟߊߢߊ߬ߟߌ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߘߊ߲ߠߌ߲ ߡߊ߬.
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߔߏߙߌߥߵ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߡߊ߬ߘߏ߬ߣߌ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߣߌ߫ ߞߐߙߑߕߏߛߌߛ ߗߋߟߌ ߘߌ߫
ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߖߌߢߍ߲ ߣߝߊ߬ߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ ߡߌߣߎ ߞߊ ߛߙߐ ߞߏߙߌߛߊߣߕߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߊߟߛߌ ߞߎߙߎ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߣߊ
ߞߎߟߎ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߖߐ߯ߙߊ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫ ߘߊ߬ߡߊ߲߬ߘߊ ߟߎ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߬ ߞߊߡߊ߬߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߟߏ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯.
ߓߙߊ ߞߍߟߊ ߡߌߣߎ ߝߊߣߜ߭ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߐߙߌߕߏߛߌ ߓߐ߫ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߖߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߦߙߐߥߵ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߔߏߙߌ. ߛߙߊ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ ߒߜ߭ߊ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ ߖߊߣߥߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߏ߫ ߦߙߐ ߑ ߎ߬ ߓߍ߫ ߣߊ߬ ߛߏ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߛߊ߲߭ 1990 ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌߥߵ. ߥߙߎߣߍ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߘߌ߫ ߝߏ߫ ߛߏ߫ ߕߌߢߍߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬
ߏߙߏ ߦߴߊ ߝߟߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߙߊߞߍߟߊ ߞߡߍ߬ ߘߡߊߘߐ ߟߊߘߏ߲ ߡߌߣߎ ߓߋ ߞߊ ߘߊߣߝߍ߲ߥߵ ߡߙߊ
ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߦߏ߫ ߘߎߢߊ߫ ߖߍ߬ߘߍ ߸ ߥߙߎߣߍ ߣߌ߲߬ ߡߊߟߐ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊߔߊߕߙߐߛ ߕߐ߮ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߛߌ߰ߡߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ .
lived there, it was more commonly referred to as "the muck-huts." ߛߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ .
ߏ߬ ߘߎߟߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߎߙߊߛߑߕߋߟ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߞߐߞߊ߲ߠߊ ߓߘߊ߫ ߡߐ߬ߘߌߦߊ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߏߟߏ߲ߧߊ߫. ߊ ߞߣߐߣߊߥߵ .
ߛߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߞߊ߫ ߛߏߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߞߍߙߊ߫ ߝߣߍ߫
ߞߎߘߊߦߌ߫. ߛߏߘߋ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߠߋ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߲ ߓߍ߯ ߞߣߐ߫ ߡߍ߲ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߡߐ߰ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߦߋ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫
ߞߊ ߛߓߊ ߥߊߟߌߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬. Sometimes entire families shared one of those rooms, unless they
ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߖߟߎ߬ߡߍ߬ߣߍ߲߬ߕߌ߰ߦߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߛߎߝߙߎߟߌ߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫ ORO ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߛߙߊ߬ ߟߊ߫ ߞߣߍ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߊߡߊ߬. Each room had
ߘߊ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߏߞߏߥߵ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ; ߖߡߊ߬ߣߊ
ߢߍߜ߭ߍ߲ ߣߌ߫ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. ߘߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ ߎ ߡߊ ߓߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ
ߗߊߙߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲ ߡߊ ߟߊߘߏ߲ ߊߓߘߊ; ߛߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߟߊߓߍ߲ ߖߐߣߖߐߣߥߵ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߛߊ߲ߖߌ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲߬
ߝߌߢߍ ߣߌ߫ ߣߣߍ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߝߊߟߋ߲ ߊߓߘߊ. ߜߊ߲߬ߜߊ߲ ߝߣߍ߬ߝߣߍ߬ ߡߌߛߍ߲߫ ߠߊߘߍ߬ߣߍ߲߫ ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬
ߘߜ߭ߎߘߋ߲ ߘߐߥߵ ߘߋ߬ ߦߴߎ ߖߙߐ ߞߊ ߎ ߞߊ ߛߏߥߵ ߖߐߛߌ.
ߥߙߎߣߍ ߡߎ߰ߡߍ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߞߎߘߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫ ߝߊ߲߬ ߝߘߎ߬ߓߍ߲ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߫߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߘߴߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߏ߲߫ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߏ߲߫ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߡߎ߬ߥߊ߲߫ ߘߌ߫
ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߛߎߡߊ߲ߘߊ߲ߕߊ. ߓߐ߰ߟߐ߬ߢߊ ߡߎߣߎ߲ߡߦߊ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߛߏ߲߯ߓߊߟߌ
colony was easy. ߞߟߍ߬ߓߏߟߏ߲ ߠߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߫ ߘߊ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߣߌ߫ ߛߡߊ߬ߛߋ߲߫ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߙߏ߬ߝߏ ߘߌ߫.
ߛߌߟߊ߫ ߢߊ߬ߕߣߐ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߡߊߞߍ߫ ߛߌ߰ ߦߙߐ ߟߎ߬ ߕߍ߫. ߒߜ߭ߟߏߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫
exactly be called clean, though they were hardly festering with garbage. ORO ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ ߖߐߛߌ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߓߊ߲߬ ߗߏ߯ߦߊ ߟߎ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ ߘߐ߫ ߛߊߣߌ߲ߧߊ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߖߊ߲߬ߞߊߙߏ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߥߙߊ߬
bred by filth ߓߋ߫ ߣߐ߭ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߲ ߟߊߓߐߟߌ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߗߊߞߍߘߊ ߡߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߤߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߗߜ߭ߎߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߙߊ߬ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫.
ߟߊ߬ߥߟߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߲߫ ߕߌߢߍߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߕߙߏ߬ߞߏ߬ ߡߐ߬ߟߐ߲߬ߡߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߣߍ߰ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߢߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߟߊߝߟߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬،
ߖߐ߯ߙߊ߲߫ ߡߐ߬ߟߐ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߝߊ߫ ߛߌߟߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬ ߞߟߍ߬ߓߏߟߏ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫.
ߛߏ߯ߙߏߦߢߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߙߎߣߍ ߞߣߐ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߓߐߣߍ߲߫ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬ ߢߊ߫ ߛߌ߫ ߡߊ߬
ߕߐ߭. ߘߐ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ORO ߛߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߑ ߡߜ߭ߊ߬ߘߊ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ ߒߜ߭ߊ
ߜ߭ߌߟߊ߲ ߦߙߐߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ ߕߊߙߌߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߊ ߘߎߛߌ ߦߙߐ ߟߊߞߣߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߌߛߊ߲
ߡߙߊ ߦߙߐ. ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߛߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߞߣߍߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߛߙߍߘߍ߫
ߓߊ߯ߙߊ ߥߊ߯ߕߌߥߵ. ߦߌߙߊߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߣߌ߬ߞߍ߬ߟߊߥߵ ߟߊߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߓߟߛߌߕߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
ߟߐ߯ߝߍ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߝߋ߲߫ ߓߊߖߎߡߊ ߟߎ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߟߊߡߙߊ߬ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߘߊ߲߬ߠߊ߬ߕߍ߰ߟߌ߬ ߡߊߦߋߙߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߖߙߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫
ߢߍߕߊ߮ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ ߛߊ߬ߙߊ ߣߊ߬ߕߐ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ORO ߕߐ߬ߣߐ ߓߙߍ߬ߦߊ߫ ߡߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߓߟߏߡߦߊ߫ ߟߊ߫
ߛߊ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߘߊ߬ߡߊ߲߬ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ߠߌ߲ ߠߎ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫.
ߓߏ߲߫ ߜߘߍ ߡߍ߲ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߋ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߓߏ߲ ߖߍ߬ߘߍ ߘߌ߫ ߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߥߛߊ߫ ߡߊߞߓߊߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߗߋ߲߬ߧߊ ߘߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߛߏ߯ߙߏߟߌ ߣߴߊ߬ ߟߊߢߐ߲߯ߡߊ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߥߙߎߣߍ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߐߢߐ߲߯ߡߊ߫ ߖߎ߮ ߟߎ߫ ߡߊ߬. The cantina was
ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߜߟߊ߬ߜߟߊ߫ ߗߡߍ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫ ߘߎ߱ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ߣߍ߲ ߞߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ߫ ߞߙߏ߬ߝߏ߫ ߝߎߛߋߡߊ ߟߊ߫
ߓߊߙߌߞߊߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߟߌߕߍ߫ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫،
ߊ߬ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ ߘߊ߫ ߓߟߌߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߕߍ߫ ߞߏ ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.
ߞߊߣߕߌ ߞߣߐ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ; ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߙߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߢߊߞߘߐ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߡߍ߲ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߞߊߡߊ߬ ߜ߭ߙߏߛ߭ߌߞ ߓߟߏ߫ ߸ ߣߋߡߏߦߌߦߊ߲߫ ߕߌ߱ ߣߌ߫ ߡߌ߲߬ߜߘߋ߬ߕߌ߮. ߛߊ߲ߝߍ߬
ߓߟߌߕߍ߫ ߝߟߐ ߓߟߌߕߍ߫ ߓߟߌߕߍ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߣߌ߫ ߛߓߊߣߊ߲ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬
ߘߊ߲߬ߘߊ߲߫ ߞߘߐߕߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ ߞߟߐ߬ߦߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬߸ ߦߋߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߞߣߐߘߐ߫. ߓߍ߲߬ߢߐ߲߰ߡߊ
ߦߋߟߋ߲߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߞߐߞߊ߲߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬ ߘߊߕߎ߲߯. ߝߊߦߌߘߊ߫ ߘߎߢߊ߫ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߝߏ߲߬ߝߏ߲߬ߠߊ ߘߌ߫ ߞߍ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ߊߔߊߕߌߙߌߛߵ ߜ߭ߙߌ ߗߍߡߊ߬ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߜ߭ߙߏߛߌߞߌ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߴߊ ߦߴߊ ߞߊ ߞߊߣߕߌ ߞߍ ߞߊ ߢߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߣߜ߭ߐߦߊ
ߞߊ߬ ORO ߝߊ߲߬ߜ߭ߊߥߵ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬. ߏ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߕߏ ߡߜ߭ߐߥߵ ߗߍߡߊ ߒߜ߭ߊ ߘߋߛ
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ORO ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ. ߜ߭ߙߏߛߌߞߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߞߊߣߕߌ ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߍ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߎߟߍߙߌ ߡߌ߲ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߕߐ߬ߣߐ ߘߐߥߵ ߘߌ ߗߊߞߍߘߊ ߡߊ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߏ ߘߜ߭ߐߞߎ߲.
ߊߔߊߕߙߐߛ ߟߏ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߡߎ߬ߥߊ߲߬ ߛߎߡߊ߲ߘߊ߲ߕߊ ߘߐߕߟߊ߫ ߘߊ߫ ߞߢߊߓߟߏߡߊ߬ ߘߊ߬ߡߊ߲߬ߘߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߕߍ߫.
ߘߋߛߵ ߣߌ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߝߟߐ ߕߐߥߵ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߀߈߀߀ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߁߈߀߀ ߟߊ߫ ; ߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
߁߈߀߀ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߀߈߀߀ ߟߊ߫.ߜ߭ߙߏߛߌߞߌ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߎߟߘߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߁߃߀߀ ߣߌ߫ ߁߃߀߀ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߊߕߎ߲߯ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߕߊ߲߫ ߞߘߐ߫. ߏ߬ ߦߴߊ ߕߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߕߙߊߞߍ
ߛߊߣߌ ߎ߬ ߞߊ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߍ߬ߞߟߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߊߣߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ ߀߃߀߀ ߟߊ߫
ߌ ߦߋ߫ ߛߊߣߌ߲ߧߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߥߐ߯ߙߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߬ ߁߁߀߀ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬
ߕߜ߭ߎߣߌ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߎ߲ ߘߐ߲߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߓߐߥߵ ߓߍ ߦߋ߫ ; ߣߋߡߏߦߊߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊߔߊߕߙߐߛ ߟߊ߫ ߕߋ߬ߟߋ߫ ߛߊߦߌߘߊ߲ߜߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߥߎ߲߬ߝߊ߲߬ߠߌ߲ ߣߌ߫ ߓߋ߬ߟߌ.
ߌߞߏߡߌ߲߬ ߘߋߛ ߞߊ߬ ߝߏ߬ߣߊ߲ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߥߙߎߣߍ ߖߍ߬ߘߍ ߣߌ߫ ߞߊ߲ߕߌߣߊ߫ ߞߍ߬ߙߍ ߟߊ߫
ߟߊ߬ߛߣߍ߬ߟߌ ߘߊ߸ ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߐߟߊ: ߝߐߟߌߞߊ߲ߓߊ߸ ߦߟߍ߸
chatter, ߥߙߍ ߞߎߣߞ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߁߆߀߀ ߟߊ ߛߌߛߊ߲. ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߟߊ
ߛߊߣߌ ߞߊ ߘߊߓߌߟߊ ߥߊߕߌ ߡߊ ߒߜ߭ߊ ߞߊߣߕߌ ߞߎ߲ ߝߊߛߋ ߘߏ߲ ߛߎ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߟߊ ߡߌߣߎ ߓߋ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߞߊ߬ ߡߌ߲߬ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߡߌ߲߬ ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲߬ ߞߎߟߎ߲ߞߎߟߎ߲ ߘߐ߫ ߡߍ߲ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬
ߘߊ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬.
ߘߋߛ ߡߊ߫ ߢߘߊ ߛߌ߫ ߟߐ߲߫: ߛߎ ߣߌ߫ ߕߟߋ߬ߘߐ߬ߟߊ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߛߌߟߊ ߟߎ߫ ߘߐߕߍ߰ ߟߊ߫. ߡߜ߭ߐߥߵ
ߏ߬ ߟߎ߬ ߝߊ߲߬ߓߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߕߌߥߌߟߍߞ ߣߌ߫ ߛߎߟߎߛߑߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߛߙߋߦߊ߲߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߟߝߊ߫ ߟߊ߫.
ߘߋߛ ߝߣߊ߫ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߙߏߦߊ߲߫ ߘߏ߫ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߎ ߖߍߞߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߢߎ ߞߊ ߗߊ
ߛߜ߭ߎߦߊ ߥߙߍߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊ. ߡߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߡߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߘߏߣߞߍߟߊߥߵ ; ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫
ߓߙߊߞߍߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊߣߕߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߏߛߌߞߌ ߦߙߍ ߦߋ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߏ߬ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߣߊ߬ .
ߓߊߙߌߞߊ ߓߊ ߡߌ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߐߝߍ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߏߡߊ߲ߘߌ.
ߘߋߛߵ ߦߴߊ ߛߌߙߊ ߡߜ߭ߊ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߗߍ߫. ߜ߭ߙߏߛߌߞߌ ߦߴߊ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߖߊ ߥߊߕߌ ߝߕߌߣߌ
sight behind the bar, ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߣߌ߫ Gizer ale ߕߊ߯ߛߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ Des ߛߋߙߊ߫ ߞߏ߲ߕߌ ߟߊ߫.
"ߌ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߓߌ߬ ߖߐߣߊ" ߜ߭ߙߏߛߌߞߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌߣߊ߲ ߘߊ ߣߌ߲ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߓߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊ߫
ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߝߘߊ߬ߜߍ߬ߡߊ ߕߘߍ߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ߲߫ ߖߊ߬ߡߊ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
a guttural quality ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߣߎ ߞߐߝߍ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߣߋߡߌߦߊߣߌ ߦߋ߫ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߘߋߛ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߞߏ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ
Des ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߍ߭ ߦߋ߫; ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ߫ ߣߡߌߛߊ߫ ߘߋ߬ ߞߏ ߘߋߛ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߝߊ߬ ߦߋ߫. ߞߎ߲ ߞߊ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߦߋ߫ ߑ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߐ߬ߛߌ߮ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߗߍ߫ : ߘߋߛߵ ߡߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊߓߘߊ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏ ߛߙߊ߬ ߣߴߊ ߓߏ߲ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ ߡߊ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߞߊߡߊ߬. ߘߋߛ ߞߊ߬ ߝߌߛߙߌ ߛߐ߲߬ ߠߊ߫ ߞߏߢߌߡߊߟߐ߲ ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߌ߰ ߛߓߍߝߌߘߊ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߞߙߏ߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ߛߌ߰ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬.
"ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߖߍߙߌ ߦߋ߫" ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߖߐߛߌ߫. "ߣߋ ߦߴߊ ߓߟߏߞߐߣߌ ߗߌߢߍ
ߏ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߖߐߣߊ."
ߜ߭ߙߏߛߌߞߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߢߍߛߌ߲ ߝߊ߲ ߘߐ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߍ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߓߊߥߵ ߟߊߕߍ߲ ߘߋߛ ߞߊ߲߬. ߞߎ߬ߡߎ߲߬
ߊ߬ ߢߘߊ ߢߘߊ ߡߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫.
ߘߋߛ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߝߏ߫ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߞߏ߫ ߣߋߡߏߘߌߦߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߫ ߟߊ߫.
"ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߖߊ߬ߥߏ߬ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬"߸ ߜ߭ߙߏߛߌߞ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߞߙߏ ߟߝߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߘߋߛ ߡߊ߫ ߡߌ߲߬ߝߋ߲߬ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߟߐ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߢߊ ߡߍ߲. ߜ߭ߙߏߛߌߞߌ ߡߊ߲ ߞߊ ߗߊ ߊ ߡߊ .
ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߞߏ ߖߜ߭ߎ .
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߖߊ߬ߡߊ ߡߊ߬. ߞߊ߲ߓߍ߲ ߓߐߒߓߘߊߟߌߟߊ ߟߎ߫ ߦߋߟߌ ߞߊ߫ ߣߐ߲߰. ߣߊ߯ߣߌ߲߫
ߡߐ߱-ߗߍ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬߸ ߡߏ߬ߛߏ߫ ߝߌ߬ߟߊ-ߊ߬ߣߌ߫ ߌߕߏߙߌߦߊ߫ ߗߍ߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߖߌߡߐ߯ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ ߕߋ߫ ߎ߬ ߕߊ ߘߙߐ߲߫ ߦߋ߫
ߝߌ߬ߣߌ ߡߌߣߎ߬ ߦߴߎ ߟߊߓߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬. ߎ ߓߍ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߊ ߛߙߐ ߎ ߝߊ߲߬ߓߊ
ߘߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߮ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߢߍߕߐ߫ ߟߋ߬߸
ߛߏߘߋ߲߫ ߞߎ߲ߓߊ ߝߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲ ߝߍ߬ ߸ ߦߙߐ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߕߍ߰ ߘߊ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߕߐ߭ ߟߎ߫ ߡߊ߬
ߞߊߣߕߌ. ߏ߬ ߦߙߐ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߏߛߌߞߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊ. ORO ߗߊߞߍߘߊ
ߊ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊߔߊߕߌߙߌ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߓߌߥߵ ߖߊߕߋߓߐ ߟߊ. ߣߌ߲߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߛߌ߰ߡߊߓߟߏߡߊ߬
ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߓߊߟߌ ߞߊ߬ ߣߡߊߙߊ ߞߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ORO ߞߊ߫ ߖߙߐ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬
wagers in check. ߊ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߝߍ ߊ ߞߊ ߓߙߊ ߞߍߟߊ ߘߐ ߞߊ ߛߙߐ ߓߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߍ ߛߙߊ
ߖߙߎߥߵ ߛߎ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫. ߘߊ߲߬ ߞߐߘߊ߲ ߡߊߖߌ߰ߟߌ ߘߐ߫߸ ߏߙߏ ߞߵߊ߬ ߟߊߣߍ߲ ߕߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߦߊ߫
ߕߐ߬ߣߐ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߘߊ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߸ ߓߊߡߐ߯ߦߊ ߛߏ߬ߙߌ߬ߡߊ߬ߘߋ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߜߘߍ߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߲ߓߍ߲ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫
fleet, ߊ߬ߣߌ߫ ߡߜ߭ߐߥߵ ߕߊߣ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߘߐߥߵ. ߕߌߥߌߟߍߞߌ ߡߎߛߏ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊߙߌߝߍ߲ ߝߕߌߣߌ ߖߊߕߋ ߓߐ߫ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊߛߊߞߌ ߝߐ߫. ߖߏߣߊ ߡߎߛߏ ߘߐ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߓߞߌ ߕߓߟߌ ߞߊ߲ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ
ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߦߋ߫߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߟߊ߫، ߝߌߟߊ ߥߙߍ
ߔߏߟߛߌߥߵ-ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߗߍ߭ ߞߋߟߋ߲ ߡߎ߬ߛߏ ߞߋߟߋ߲-ߝߣߍ߫ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߓߞߌ ߕߓߌ ߟߊ߫. ߡߎߛߏ ߞߎ߲ ߦߋ
ߘߊ߯ߕߌ߯ ߗߍ߭ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߘߊ ߘߐ ߞߊ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߕߊ. ߘߋߛ ߞߵߊ߬ ߓߛߌ߬ߞߌ߬ ߞߴߏ߬ ߟߎ߫ ߟߋ߬
ߗߋߘߊߕߌ߯ ߞߌߣߊ ߟߎ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߗߋߦߊߟߌ ߞߎ߲߬ߞߏ߬ߦߊ߬ߕߌ߮ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߞߐߙߑߕߏߛߌ ߗߋߟߌ ߟߊߛߐ߬ߘߐ߲߬.
"ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߙߊߞߍߟߊߥߵ ߞߟߐ߬ߛߌ߬," ߜ߭ߙߏߛߌߞߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎߡߊ.
ߞߟߍ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߛߌߥߵ ߞߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫ ߝߏ߫ ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߗߊߡߊ߲
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊߥߵ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߟߏߟߏߖߌ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߞߍ߬ߟߍ ߘߏ߲ ߏ ߞߏ ߓߋ ߖߌ ߓߊߣߓߊߟߌ ߘߐ ߢߣߌ
ߞߊߘߋߕߌ ߝߕߌߣߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߘߋߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߙߋߔߌߔߍߙߌ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߘߋ߲ߥߵ ߟߊ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߖߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ ߎ ߟߊ. ߥߜ߭ߊߕߌߛߌ߫
ߞߊ߲ߓߍ߲ ߛߏ߬ߙߌ߬ߡߊ߬ߘߋ߲߬ ߛߘߍߞߙߎ ߘߏ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߊߔߊߕߙߐߛ ߝߍ߬߸ ߕߐ߲ߓߟߏߡߊ ߟߎ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߡߐ߰ ߞߎߘߊ߫ ߟߊߘߍ߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊߟߌ ߞߍ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߌߣߊ߲ߥߵ ߛߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߞߎ߲ ߦߋ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߓߊ߬ߘߏ߬ߢߐ߲߰ߦߊ ߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߛߏ߬ߙߌ߬ߡߊ߬ߘߋ߲߬ߦߊ ߢߣߊߡߦߊ ߣߴߊ߬ ߞߟߏߞߕߏߦߊ ߞߊ߲߬. ߥߜ߭ߊߕߌ ߘߐߥߵ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߥߵ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊߕߍ߲. ߥߊ߯ߕߌ ߥߙߍߥߵ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߌ߫
ߢߣߊߡߦߊ ߙߋߔߌߔߍߙߌ ߛߙߐߘߊߛߌߥߵ ߞߣߐ߫ - ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߧߌߣߍ
ߛߌ߰ߓߊ߮ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߡߐ߰ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߝߙߊ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏߢߊ ߞߊ߲߬.
ߘߋߛ ߞߵߊ߬ ߛߌߞߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߗߋߘߊߕߌ߯ ߞߎߘߊ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߟߊߘߏ߲߬
ߞߊ߬ ߕߐ߮ ߛߓߍ߫. ߣߌߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊ ߞߏ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߊߔߊߕߌߙߌ ߞߊ߲߬.
ߙߋߔߌߔߍߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߙߌߡߎ ߞߊ߲߬; ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߦߊ߲߬߸ ߘߋߛ ߦߴߏ߬ ߘߐ߫߸ ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߲ߓߊ߲ ߟߐ߲߫
ߖߊ߯ߓߊߟߌ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߯ߓߊߟߌ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߛߏߘߏ߲ߜߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߸ ߦߏ߫ ߊߔߊߕߙߐߛ ߊ߬ߟߎ߫ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߕߐ߬ߣߐ ߞߊߡߊ߬. ߛߌߥߵ ߦߋ߫ .
ߞߊ߲ߓߍ߲ ߞߟߍ߬ߟߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ߛߏߡߐ߯ߦߊ ߞߣߍ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬، ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫
ߞߎ߲ ߡߌ߲ ߞߏ ߎ ߤߊߞߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߦߊ߫ ߣߌ߲ ߞߟߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߎ߬ ߡߊ߫ ߥߛߊߘߏ߲ ߣߌ߲ Core Worlds ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߎ߬ ߕߜ߭ߐ ߛߓߍ߲ ߣߌ߲
ߗߋߘߊߕߌ߮ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߲ߓߍ߲ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߗߋߛߓߍ߫ ߘߝߊߣߍ߲ ߟߊߓߊ߬ߕߏ ߟߊ߫
ߛߊߙߌߦߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߖߜ߭ߌ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊߔߊߕߌߙߌߛߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎ ߖߎߞߙߐ ߖߍ߬ߞߟߎ ߞߊ ߓߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
for a rude shock: ߖߙߎߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ORO ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߙߊ߬ ߧߊߟߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߝߍ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߟߞߊߣߊ߫
galaxy ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ Sith ߖߜ߭ߎߦߊ ߡߊ߲ ߓߋ߫ ߗߦߊ. ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊߙߌ ߖߙߎ ߟߊ ߗߊߞߍߘߊ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߊߢߌ
ߙߋߔߌߔߍߙߌߞߌ ߞߊ ߞߎ߲߬ߕߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߊ ߛߙߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߝߏ ߞߊ ߖߙߎߥߵ ߛߙߊ. ߊ߬ߦߌ߫ ߝߣߊ߫
ߘߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߰ߟߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߛߋߞߏߦߊ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߬ߣߌ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߞߊ ߛߙߊ ߛߙߐ߬.
ߘߊ߬ߡߊ߲߬ߘߊ߬ߕߌ߮ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߡߐߣߍߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߗߋߘߊߕߌ߯ ߞߌߣߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߟߌ ߞߘߊߎ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߰ ߕߟߏ߲ߡߊ ߟߎ߬ ߡߊߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߡߛߏ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߝߙߊ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߡߊ߫ ߘߋߛߵ ߕߙߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬. ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߡߍ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߛߎ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߣߴߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߕߌ ߕߏߟߏ߲. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߴߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏߘߋߞߏߘߋ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߛߐ߲߬ߜ߭ߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߙߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߓߟߏߥߵ ߛߙߐ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߙߎߥߵ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߸ ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߜ߭ߙߏߛߌߞ ߡߊ߬. "ߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߌ ߦߋ߫ ߙߋߔߌߔߍߙߌߞߌ ߖߍ߬ߞߟߎ ߘߐ߫ ߡߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߍ߬ߟߍ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߫ Gerd ߦߋ߫ ​​ߥߟߊߛߊ߫ ߌ ߞߊ ߛߋ߫ ߦߊ߲ ߖߐߣߊ؟"
ߘߋߛߵ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߊߦߌ߫. ߓߍ߲߬ߢߐ߲߰ߡߊ߬ ߘߌߡߊ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬߸ ߏ߬ ߓߍ߯ ߟߋ߬. ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ ߢߌ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫
ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ؟ ߞߊ߲ߓߍ߲ ߣߐ߬ߣߐ؟"
"ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ߲ ߟߊߛߐߡߣߌ ߘߌ߬ߓߌ ߓߊߟߌߡߊߦߊ ߖߜ߭ߎߦߊߥߵ ߟߊ߫" ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߊߣߕߏߟߌ ߦߋ߫
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߍߟߋ߲. "ߊ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ ߢߍ."
ߞߊߣߕߌ ߞߎ߲ߕߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߞߊ ߧߊߞߟߌߣߊߥߵ ߟߊߞߌߞߊ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߔߏߟߕߞߌ ߞߏߥߵ ߟߊ.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߊߣߌ ߞߍߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߧߙߐߣߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߏ ߏ߫ ߞߏ ߟߊ ߎ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߊߘߐߡߌߘߊߞߎ߲ߧߊ ߟߎ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫߸
"ߊ߬ ߡߊ߲ߗߊ߲ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߡߊ," ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲. "ߌ ߦߋ߫ ߛߐ߲߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߡߊ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߕߋߙߌ ߦߋ߫
ߛߎ ߕߐ߭ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߎ߬ ߕߡߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߗߊߡߊ߲." Neimoidians were
ߊ߬ ߡߊߟߐ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߖߊ߬ߥߏ ߤߊߞߟߌߡߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߸ ߜ߭ߙߏߛߌߞ ߝߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߢߌ߬ߣߊ߬ߓߐ߬ߕߊ ߘߌ߫.
ߘߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߮ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߌ߲߬ߜߘߋ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲߬ߝߋ߲߬ ߢߌߣߌ߲߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߜ߭ߙߏߛߌߞߌ ߕߊ ߞߊ ߝߊ
order, Des ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߜ߭ߎߣߘߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߓߞߌ ߟߊ߫
ߕߊߓߟߌ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߖߊߜ߭ߏߦߊߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߟߊߖߍߟߊ ߖߐ߬ߦߙߐ ߟߊ߫. ߞߊ ߕߡߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߞߊ߲
ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߙߊߘߐߦߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߡߐ߰ ߞߎߘߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߙߊ߬ߟߌ ߟߎ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߔߊߟߛߌߕߋ ߞߎߡߓߊߥߵ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߟߏ߲ߞߍߟߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌߥߵ ߞߊ߲ ߑ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ
ߓߊߏ߬ ߖߙߎ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߎ ߓߟߏ ߞߊ ߕߌߢߍ.
ߕߏߟߏ߲ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߊߔߊߕߙߏߛ ߞߊ߲߬ ߸ ߏ߬ ߕߎ߲߰ ߘߊ߫ ߓߊߞߎߘߊ߫ ߡߊߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫ ߓߋߛߑߔߌ߲߫ ߛߎߡߊ߲ߘߊ߲ߕߊ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߊ ߖߊߓߌߥߵ
ߕߏߟߏߣ ߞߎ߲ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ : ߓߟߏ ߘߐ ߛߙߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߣߌ߫ ߛߓߊ ߞߴߌ ߡߊ߫ ߕߊ
ߞߊ߬ ߕߡߌ߬. ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߕߟߏ߲ߞߍߟߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߔߙߋߞߌ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ ߔߙߋߞߌ. ߒߕߏߟߊ߲ ߏ߫ ߒߕߏߟߊ߲
ߊ ߦߴߊ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ ߞߊ ߕߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߕߌ ߞߎߙߊߥߵ ߓߐ߫ ߞߊߙߕߌ ߘߐ߫ ߝߟߌ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊߙߕߌ ߘߐ߫ ߓߌߟߊ ߊ ߞߣߐ߫
ߕߊߕߘߍߟߌ ߝߏ߬ߘߏ ߞߵߊ߬ ߡߐ߬ߟߐ߲ ߘߊߕߎ߲߯ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߓߍ߯ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߕߟߏ߲ߞߍߟߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߑ
ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ߠߊ߫ ߜߘߍ ߟߎ߬ ߞߘߊߡߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߜߋ߲ߜߋߘߋ߲ ߠߎ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫. ߢߜ߭ߐ߬ߣߊߕߍ߫
ߓߟߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߓߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߔߏߟߕߌ ߛߙߐ߬. ߖߊߕߋߓߐ ߏ߫ ߖߊߕߋߓߐ ߓߋ߫ ߕߡߍ߬ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߣߌ߫ ߛߓߊ ߞߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ
ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߣߌ߫ ߛߓߊ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߟߊߓߐߟߌ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊߣߊ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߛߙߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ ߕߟߏ߲ߞߍߟߊ ߘߐ .
ߓߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߣߌ߫ ߛߓߊ - ߛߓߞߌ ߖߍߟߋ߲ - ߊ ߦߋ ߛߓߞߌ ߔߏߟߕߌ ߛߙߐ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߓߏߣߛߌ ߘߐ߫. ߒߜ߭ߊ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߕߌߥߵ ߣߊ߬ߝߊ ߝߊߟߋ߲ ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߟߏ߲ߞߍߟߊ ߥߙߍߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߖߐߣߊ ߑ ߛߓߞߌ ߖߍߟߋ߲ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫
achieve ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲.
ߛߊߓߊߞ ߕߘߍ߬ ߞߊ߫ ߛߌߦߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߕߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߙߍ ߣߌ ߗߜ߭ߏߦߊ ߞߏ ߟߊ ߞߊ ߘߐ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
bluff ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߘߐ߲߫ ߞߊ ߓߍ߲ ߞߊߙߕߌߥߵ ߡߊ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߥߊߕߌ ߓߍ. ߕߟߏ߲ߞߍߟߊ ߘߐߥߵ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߎ߬ ߡߊ߫ ߛߙߊ߬ ߊߓߘߊ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߥߊߙߌ ߘߐ ߞߊ߲ ߧߊߟߌ ߣߴߏ߬ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬
ߓߵߟߏ. ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߕߓߟߌ ߕߐߥߵ ߕߙߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫
bets ߧߊߟߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߝߏߛߌ߬ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ. ߕߟߏ߲ߞߍߟߊ ߞߊ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߌߙߊ ߣߴߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߢߣߌ.
ߟߊߒߡߊ߫ ߘߐ߫ ߸ ߖߏ߲߬ߖߏ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߘߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߣߌ߫ ߓߟߏ ߝߊߡߊ߲ߥߵ ߦߋ߫
ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߜߋ߲ߜߋߘߋ߲ ߠߎ߬ ߘߐߞߎ߲ߓߍ߲߫. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߢߣߌߣߌ ߞߍߟߊ ߦߋ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߥߛߊ ߞߊߙߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߔߏߟߕߌ ߕߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߢߎߡߊ߲ ߢߣߌ ߥߊߕߌ ߓߍ ߊ ߖߜ߭ߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߛߙߐ ߓߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߓߞߌ ߔߏߟߕߌ ߕߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߝߴߊ ߞߊ ߛߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߟߌ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫ ߓߐߣߓߐߣߌߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߊߙߌ ߛߙߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߡߊ ߛߎߡߦߊ
ߔߙߋߞߌ ߑ ߤߊߟߌ߬. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ߠߊ ߏ߬ ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߛߙߋߓߍ ߞߊ߫ ߛߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߟߌߟߊ߲ߘߌߦߊ ߞߊ߲߬ ߸ ߡߍ߲ ߓߍ߲߬ߣߍ߲߫
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߘߋ߬.
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߓߊ߬ߕߌ ߢߍߣߡߊ ߦߋ߫ ߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߓߌ ߡߙߊ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߲. ߏ߬ ߡߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߕߊ
Des ߓߟߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߏ߫ ߙߋߔߌߔߍߙߌ ߞߎߡߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߟߋ ߞߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߊߓߎ ߘߐ߲
ߓߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߟߏ߲ߞߍߟߊ ߥߙߍߥߵ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߊ ߞߊ ߝߕߌߣߌ ߝߕߌߣߌ ߥߟߛߊ ߞߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߘߋߜ߭ߎ߲
into playing ߓߟߏߥߵ ߟߊ ߎ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߎ߲ . ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߙߐ߬ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߞߊߙߕߌߥߵ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ; ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߛߌߓߞߌ ߜ߭ߎߣߘߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߓߟߏ ... ߊ߬ߣߌ߫
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߎ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߊߙߕߌ ߡߌߣߎ߬ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߍ߯
ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߗߌߢߍߥߵ ߟߊ ߥߟߛߊ ߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߴߊ ߝߊߡߎ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߖߟߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߑ ߘߋߛߵ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߏ߲ ߏ߬ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߞߊ߲ߓߍ߲ ߕߏߟߏ߲ߠߊ ߝߊ߲߬ߓߊ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫
ߞߊ߬ ߕߍ߬ߡߴߊ߫ ߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߧߌߣߍ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߢߜ߭ߍ߲ ߘߐ ߞߐߝߍ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߘߋߛߵ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ; ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߕߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬
ߛ߭ߎߝߍ߬ . . . ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߓߊ ߛߙߐ߬.
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߘߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߮ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬. "ߞߙߎ ߥߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߛߌߓߞߌ ߔߏߕߌ
ߣߋ ߞߎ߲ ߦߋ!" ߊ ߞߏ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߌ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߣߊ߬ߣߊ߬," ߊ ߦߴߊ ߝߙߊ߬
ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߢߍߡߌߘߊ ߝߍ߬.
ߘߋߛߵ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߕߋ ߞߎ߲ ߦߋ. ߘߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߮ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߴߊ߬ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߠߊ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ߞߟߏ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߓߟߏ ߓߊߙߌߞߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߬. ߢߍߡߌߘߊ
ߊ ߦߴߊ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ ߞߊ ߓߟߏ ߕߌߜ߭ߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߟߏ߲ߞߍߟߊ ߥߙߍ ߕߊ ߕߌߜ߭ߍ
ߖߜ߭ߌߦߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߎ߲ߥߵ ߟߊ߫.
"ߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫," ߘߜ߭ߎ ߓߏ߲ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߖߊ ߕߊߓߟߌ ߟߊ߫. "ߣߋ ߓߐߙߊ."
"ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߌ ߟߊ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߟߋ߬ ߛߌߛߍ߲߬"߸ ߜ߭ߙߏߛߌߞ ߞߵߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߊ߲ ߥߙߍ߫ ߓߏ߲. "ߊߟߊ ߞߵߌ߫ ߞߣߊ߫."
ߒ ߡߊ߬ߞߏ߬ ߕߍ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߟߊ߫ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫߸ ߘߋߛ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߣߕߌ ߘߜ߭ߎߡߊ ߕߡߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲ .
ߞߏߋ ߖߎ߬ߟߎ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߏߟߏ߲߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߡߍ߲ ߡߊߡߙߊ߬ߣߍ߲߫ ORO ߓߟߏ߫.
ߘߊߞߎ߲ ߃
ߘߋߛ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߛߓߊߞ ߕߊߓߟߌ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߓߋߕߊ-߄ ߞߊߙߑߘߑߛߊߙߞ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߘߐߕߟߊ߫.
ߏߙߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߙߏߦߘߌ ߥߊߟߋߦߊߟߋ߲ ߘߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߝߍ߲ ߝߍ߲ ߝߙߋߞߍߟߊߥߵ ߞߊ߲: ߛߙߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߞߍ߫ ߛߏ߬ߓߏ߲߬ߠߊ߫ ߦߟߌߟߊ߲ߘߌ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߘߙߏߦߌߘ ߟߊߛߐ߲߬ ߠߊ߫ ߡߊߙߊ߲ߛߊ ߡߊ߬.
"ߣߋ ߘߏ߲ ߣߊ," ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߕߊ.
ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ߬ߟߊ ߕߘߍ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߢߊߞߘߐ߫ ߟߋ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߟߋ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫. "ߕߏ߲ߓߏ߲،
ߌ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߓߊ ߦߋ߫," ߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߏ߲. "ߌ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߖߐ߲ߖߐ߲ - ߞߋߟߋ߲ ߓߌߞߐߣߐ߲ߕߐ߲؟ ߞߋߟߋ߲ ߓߌߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ ߣߌ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫؟"
"ߡߍߕߙߌ ߝߌߟߊ ߧߊߟߌ" ߑ ߘߋߛߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߴߊ ߡߊ ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ORO ߞߐߣߕߌ ߞߊߙߕߌ ߖߐߛߌ
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߡߍ߲ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎ߬ߟߋ߲߬ߠߌ߲ ߘߏߝߙߍߕߍ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߛߊߣߌ ߣߌ߲ ߦߋ߫
ߕߊߓߟߌ ߝߙߊߙߊ ߥߊߙߌ ߓߍ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ORO ߞߐߣߕߌ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ CardShark
ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߌߗߌ ߗߊߡߊ߲ ߡߜ߭ߊ߬ ߕߓߌ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߡߊ߬.
ߊ ߞߏ "ߊߥߵ ߞߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߢߍ ߗߍ".
ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ߬ߟߊ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߘߋߛ ߘߍ߲߬ߘߍ ߡߊߦߟߍ߬ ߸ ߞߊ߬ ߡߌ߲߬ߝߋ߲߬ ߖߊ߲߫ ߜߘߍ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߙߏ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߐ߫ ߞߍ߫. "ߥߊߥߊ ߎ ߓߴߊߥߵ ߓߏ߲ߢߊ ߦߊ߲ ߙߌߡߎ ߟߊ. ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊߥߵ ߕߋ
ߥߎߞߌ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߦߋ߫ ߞߎߟߏ ߞߍ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߏ ߟߊ؟"
ߕߏߟߏ߲ߠߊ߫ ߜߘߍ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߟߐ߬ ߖߏߣߊ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߘߋߛ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߊ߯ߛߊ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬.
ߗߍ߭ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏߙߍߟߌ ߊߟߌ ߞߛߊ ߟߊ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߍߙߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߘߋߛߵ ߦߋ߫
ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߘߡߊߘߐ ߢߍ. ߘߋߛ ߝߊ߬ߘߌ߬ߓߎ ߟߎ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߘߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߢߍߕߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߠߊ߫. ߏ߬
ߗߍ߭ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߛߙߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬.
"ߣߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߒ ߘߋ߲ߞߍ߫" ߑ ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߘߋߛߵ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߡߊ߬
ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߡߊߡߙߊ߬ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߎ߲߬ߕߊ߮ ߞߘߐ߫. ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ
quiet authority ߑ ߔߊߕߌߙߌߞߌ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߎߥߵ ߞߊ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߢߍߣߊߓߐ߫ ߛߎߙߊ ߕߊߓߟߌ ߟߊ߫. "ߊ߬ ߓߋ߫
ߕߏߟߏߣ ߘߐߙߐ߲߫ ߘߋ߬. ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟"
ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߕߟߏ߲ߞߍߟߊ ߞߋߟߋ߲ ߡߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߓߌ ߞߊ߲߬ ߡߌ߲ ߞߊߢߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊߞߌߞߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߘߋߛߵ
flashed a grin ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߛߊߥߵ ߟߊ߫. "ߛߊߦߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߞߊ ߖߊߓߌ ߕߊ."
ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߓߍ߯ ߓߘߊ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߟߊߝߙߍ߫. ߔߏߟߛߌ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬. "ߊ ߞߊߢߌ. ߊ߲ ߞߊ ߞߊߙߕߌ ߘߐߥߵ ߕߏ."
ߘߋߛ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߛߎߡߦߊߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲߫ ߢߊ߫ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߬ߣߍ߲ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߐߞߎ߲ߓߍ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫. ߘߊߣߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߕߓߌ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߘߜ߭ߐߦߊ؛ ߓߟߏ ߓߍ߯ ߡߐ߬ߟߐ߲ ߞߐߘߊ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ ߟߊ߫ ߖߟߎ߬ߡߍ߬ߣߍ߲߬ߕߌ߰ ߗߡߍ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߟߊ߫. ߣߌ߲ ߗߍ߫
ߖߙߎߘߏ߲ ߘߙߎ߫ ante ߊ߬ߣߌ߫ ߖߙߎߘߏ߲ ߝߌߟߊ "ߢߍߡߜ߭ߐߦߊ ߡߎߛߞߊ" ORO ߓߋ߫ ߕߟߏ߲ߞߍߟߊߥߵ ߛߙߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯
ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߎߙߊ ߘߐ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߟߏߟߊ ߔߏߟߕߌߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߌ ߡߎߛߞߊߥߵ ߛߓߊ߬ߕߌ߬
ߕߊߓߟߌ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߕߟߏ߲ߞߍߟߊ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߦߋ߫. ߣߜ߭ߍ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߊ ߓߟߏߟߊ ߔߏߟߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߊߥߵ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߛߌߓߞߌ ߔߏߟߕߌ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߣߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫
ߓߵߟߏ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫. "ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ
ߧߘߡߊ ߘߋ߲ߥߵ ߝߊ߲߬ߓߊ ߓߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߕߌߜ߭ߍ ߦߊ߲," ߊ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߢߊ ߖߊߡߊ ߟߊ. "ߡߎ߬ߣߊ߫
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟"
"ߊ߲ ߕߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߍ߫. ߊ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߋ߫ ߓߌ߲," ߘߋߛߵ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬. "ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߓߙߊ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ߫
ߘߊ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬."
"ߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߡߌߣߎ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ߒ ߕߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫."
"ߝߋߟߋ߲ߥߵ ߕߋ߫ ߣߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߓߐ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߙߊߞߍ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߕߊ߲ ߟߊ ߞߎ߲ ߞߌߟߋ ߟߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߟߋ߬ߘߐ߬ߟߊ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߐ߬ߣߐ߮ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߥߙߊ߬ ߟߊ߫ ߌ ߟߊ߫ ߞߊ߲ߞߋ ߞߣߐ߫ ،
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ. ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ; ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߘߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߰ߟߊ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߓߟߏ߫ ߸ ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߢߊ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫
ߖߣߊߕߌߜ߭ߍ. "ߞߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߣߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߋ߫ ߓߌ߲. ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߕߊ
ߞߌ߬ߟߋ߬ ߘߡߊߘߐ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߛߌߛߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߒߜ߭ߊ߬ ߞߊߓߣߌ ߏߙߏ ߦߴߊ ߓߟߏߣߐ߮ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߙߋߔߌߔߍߙߌ ߛߙߐߘߊߛߌ ߓߍߣߞߊ߲ ߟߊ
ߘߊ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߫ ߘߊߕߎ߲߯ ߝߋߎ߫. ߓߜ߭ߙߎߓߟߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߔߛߐߣߌ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߘߏߣߥߵ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯."
ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊߙߏ ߟߊߢߣߌ ߥߙߍߥߵ ߝߜ߭ߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߕߏߙߊ߫ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫
ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫. ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߌߟߊߣߗߍ ߞߏߝߍ ߘߋߛ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߎ ߓߍ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߊߣߕߌ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ORO ߞߊ ߕߌߜ߭ߍ ߌߣߊߝߐ ߕߟߏ߲ߞߍߟߊ ߥߙߍߥߵ ߕߐߥߵ
ߕߓߌ ߟߊ߫. ߝߙߋߞߍߟߊ ߦߋ߫ ߞߊߙߕߌ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊߓߐ߫ ߎ߬ ߓߍ߯ ߡߊ߬ ߑ ߓߟߏ ߥߙߍ߫ ߦߴߏ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߒߕߏߟߊ߲ ߝߌߟߊ ߝߟߐߥߵ ߦߴߎ ߞߊ ߞߊߙߕߌߥߵ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߞߎ߲ߓߍ߲. ߙߋߔߌߔߍߙߌߞߌ ߘߙߊߔߏ ߦߴߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊ ߞߊ
ߞߊߙߕߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߗߌߗߜ߭ߏ ߗߊߡߊ߲ ߝߟߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߘߋߛ ߡߊ߫ ߓߙߊ߬ - ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߙߕߌߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߝߏߛߌ߬ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫.
ߘߊ߲߬ߕߍ߰ߟߌ߬ߟߊ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߋ߲ߜߋߘߋ߲ ߘߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߖߏߣߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߊߕߘߍߟߌ ߝߏ߬ߘߏ ߘߐ߫. ߡߙߎߟߌ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯߸
ߕߏߟߏ߲ߠߊ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߢߎߡߍߙߋ߲ߡߊ߫ ߜߋ߲ߜߋߘߋ߲ ߘߏ߫ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߕߊߕߘߍߟߌ ߝߏ߬ߘߏ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯
ߊ߬ ߡߐ߬ߟߐ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߡߊ߬ ߣߌ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߎ߲߬ߕߊ߮ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.
ߘߋߛߵ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߞߊߙߕߌߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߌ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߝߊߞߟߌ ߕߜ߭ߌߥߵ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫. ߌ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߐ߫ ߝߟߌ
ߞߊߙߕߌ; ߘߋߛ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎߥߊ߲ߘߌߕߊ ߓߍ߯ ߘߊߦߟߍ߬. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫߸ ߖߏ߲߬ߖߏ߲ ߕߘߍ߬
ߞߊ ߡߙߌ ߥߊߕߌ ߛߙߎߡߊߣߌ ߟߊ ߞߊ ߡߙߌ ߥߊߕߌ ߝߕߣߌ ߟߊ. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߞߙߋߘߋ߲ ߞߡߍ߬ ߗߊߡߊ߲ ߛߎ ߟߊ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫߸ ߘߋߛ ߞߵߊ߬ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߕߏ߫.
ߞߊߙߕߌߛߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߊߙߕߌ ߥߙߍ ߥߙߍ ߟߊߓߐ. ߘߋߛ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߣߐ߬ߣߐ߬ߟߌ ߞߍ߫
ߡߎ߬ߢߎ߲߸ ߢߘߊ ߜߋ߲ߜߋߘߋ߲ ߡߍ߲ ߡߐ߬ߟߐ߲ ߦߋ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߛߋߦߌ߲߫ ߘߌ߫. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ
ߓߟߏ ߖߐ߲ߝߐ߲ߣߍ߲ ߠߋ߬.
ߕߊ߯ߡߊ ߤߊߞߟߌߡߊ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߔߌߟߊߞߌ; ߝߏ߫ ߣߴߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߘߋߛߵ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߢߟߍߡߊ ߦߋ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߜ߭ߍߙߌ ߓߟߏߞߐߣߌ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߢߌߣߍ. ߟߏ߲߫ ߣߊ߬ߕߐ ߦߋߗߏ߯ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫
ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ ߟߊߡߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊߓߌߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߏ߬
ensign ߦߋ߫ ߓߍ߲߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬.
ߘߙߏߦߘߌ ߦߋ߫ ߗߌߗߌ ߕߊ ߕߓߌ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߊ ߢߍߝߍ߬
ߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߎߌߞߎߌ ߟߊ߫ ߞߐ߬ߟߐ ߟߎ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲ ߘߐ߫ ߖߏߣߊ߫. ߓߎߟߡߊ ߞߙߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ; ߞߊߙߕߌߥߵ ߓߍ ߓߋ ߕߏ
ߏ߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬. ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊߟߌ ߦߋ߫ : ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߌߗߜ߭ߏ ߞߊ ߓߐ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲
ߞߊߙߕߌ ߋߟߍߞߌߕߦߏߣߞߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߕߟߏ߲ߞߍߟߊ ߓߍ ߟߊ ߏ߬ ߓߋ߫ ߟߊߓߍ߲ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߣߊ߬ߝߊ ߝߊߟߋ߲. ߕߡߊߛߌߢߍ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߣߌ߫ ߓߎߟߡߊ ߗߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߛߙߐ߬ ߝߴߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫
ߞߐ߬ߟߐ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߘߐߝߌ߲߬ߦߊ߫ ߖߏߣߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߐ߬ߟߐ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߎߡߦߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߍߙߌ ߘߐߥߵ ߘߐ߲ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ : ߓߎߟߡߊ ߑ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߑ ߓߎߟߡߊ ߑ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߑ
blue ... ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߊ߲߬.
"ߕߏ߲ߓߏ߲!" ߘߙߊߔߏ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߌ߬. "ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߣߌ ߓߟߏ ߢߎߡߊ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫!"
ߘߋߛߵ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߏ ߕߋ ߕߌߢߍ ߦߋ߫. ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߌߟߏ߯ߟߎ߫ ߣߌ߫ ߓߌߟߏ߯ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫: ߞߎ߲߬ߝߍ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߔߋߎ߫.
ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߝߐ ߣߌ߲ ߢߟߍߡߊ ߘߐ ߓߋ߫ ߣߊ ... ߝߏߣߊ ߞߊߘߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߴߌ ߓߟߏ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߋߛ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߞߎߡߊ.
ߞߊߙߕߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߟߊߓߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߋߛߵ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲߬. ߖߊ߬ߟߌ
ߏ߬ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯߸ ߞߊ߬ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߫ ߣߐ߬ߘߐߓߌ߬ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ߫. ߛߓߊߞ ߕߍ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߋ߬
ߓߵߟߏ. ߦߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߕߊ߰ ߣߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬߸ ߘߋߛ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߋ߲ߜߋߘߋ߲ ߠߎ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߦߌ߬ߘߊ߬
ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲߬. "ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߡߊ߬" ߊ ߞߏ.
ߘߊ߲߬ߓߐ߬ߟߊ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߋ߲ߜߋߘߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬ ߜߏߦߊߜߏߦߊ ߘߐ߫. "ߓߐߣߓߐߣߌ ߗߌߢߍߣߊ."
ߘߋߛߵ ߦߋ߫ ߗߌߛߍ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐߥߵ ߕߊ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߟߏߟߊ ߔߏߟߕߌ ߦߋ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߗߍ߭ ߕߐ߭
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߖߊ߲߰ߞߕߊ ߛߙߊ߬ ߛߓߊߞ ߘߊ ߞߣߐ߫. ߘߋߛ ߞߵߊ߬ ߓߛߌ߬ߞߌ߬ ߞߴߏ߬ ߓߘߊ߫ ߘߊߕߎ߲߯ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߟߊ߫
ߗߡߍ߬ ߞߙߍߞߙߍߣߍ߲߫ ߛߌߛߍ߲߬.
ߘߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߬ߟߊ ߘߏ߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬. "ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ," ߊ ߞߏ. "ߕߋߟߌߦߊ ߟߊߓߊ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߞߣߐ߫."
ߣߌ ߢߟߍߡߊߥߵ ߦߋ߫ ߑ ߘߜ߭ߎ߬ߞߟߏ ߕߜ߭ߌߥߵ ߕߐߥߵ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߎ߬ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߖߏ߲߬ߖߏ߲߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߕߊ߯ߕߐ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߘߋߛ ߟߊ߫.
"ߌ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߣߌ ߎ ߦߋ߫ ߗߍ ߓߊ؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߓߋ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߞߏ ߌ ߕߋߣߊ ߛߙߐ߬ ߊߓߘߊ
ߟߊߝߌߢߍ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߡߍ."
"ߒ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫" ߑ ߘߋߛߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߛߙߐ߬. "ߣߌ߲߬ ߗߍ߭ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߛߎ ߓߊ߯ߙߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫."
"ߌ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߕߐߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟" ߟߊ߬ߕߍ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߘߋߛ ߞߵߊ߬ ߢߊ߬ߕߣߐ ߟߐ߲߫ ߜߍ ߘߐ߫
ߌߞߏߡߌ߲߬ ߡߊ߬ߝߍ߬ߣߍ߲߬ߠߌ߲ ߞߊ߬ ߖߏ߲߬ߖߏ߲ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߫ ߝߏߦߌ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߰ ߓߟߋߓߟߋ ߖߎ߯ߦߊ߫
ߘߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߮. "ߖߊ߬ߡߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫." ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߞߊߣߕߌ ߟߊ ߛߌߛߊ߲
ߊ߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߝߏ߫ ߞߊ߲ߓߍ߲ ߓߊߡߐ߯ߦߊ ߞߟߍ߬ߘߋ߲ ߠߎ߬. ߞߊ ߛߜ߭ߌߘߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ߥߵ ߟߊߖߍ
sabacc table ߑ ߎ߬ ߘߡߊߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߖߍ߬ߙߊ߫ ߎ߬ ߕߋߙߌߥߵ ߟߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߟߊ߫.
"ߎ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߙߐ߬ ߛߐߣߌ," ߘߋߛ ߞߏ. "ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߕߙߊ ߟߊߓߊ߲ ߖߐߣߊ ߓߌ."
"ߤߊ߰ߥߵ؟" ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߊ ߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫
ߖߏߣߊ߫.
"ߟߕߕߌ" ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌ ߞߎߙߊߥߵ ߘߐ߫ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߓߏߣߢߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߛߋߙߊ ߕߓߌ ߡߊ߬.
"ߞߐߡߌߣߊ" ߊ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߊ ߞߎߡߊ ߔߊߟߛߌ ߥߙߍ ߟߊ. "ߊߥߵ ߓߴߊ ߘߐ߲߫ ߣߴߊ߲ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߊ ߞߊ߲ ߗߍ؟"
ߢߍߡߌߘߊ ߞߊ߬ ߘߋߛ ߡߊߝߟߍ߫߸ "ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߣߌ߲߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߞߊ߲ߓߍ߲ ߦߋ߫
ganging up ߊ ߞߊ߲. ߣߴߊ߲ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߍ߯ ߕߊ ߊ ߕߋߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߜ߭ߌ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ ߣߌ ߎ
ߦߌ߬ߙߊ߬؟ ߊ ߞߏ ߎ ߓߋߣߊ ߛߙߐ ߡߣߌߕߙߌ ߓߍ ߟߊ."
"ߎ ߕߋ ߦߊ߲ ߛߌߛߊ߲" ߘߋߛ ߞߏ. "ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߕߋ߫ ߣߋ ߕߋߙߌߥߵ ߦߋ߫. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ
down." ߊ ߡߊ ߝߙߴߊ ߞߊ߲ ߞߏ ߞߌߟߋ ߓߙߊ ߞߍߟߊߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߕߋߣߊ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬.
ߣߌ ߘߋߛߵ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߕߓߌ ߟߊ ߎ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߛߎ ; ߊ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߎ ߞߊ ߞߏߟߊ
ߞߊߘߌ.
ߛߜ߭ߌߘߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ߥߵ ߝߊ߬ߙߊ ߖߐߣߊ.
"ߏ߬ߟߊ߫ ߞߊߙߕߌߥߵ ߓߴߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ ߊߣߛߊ؟" ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߢߣߌߜ߭ߊ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߘߋߛߵ ߛߙߐ߬
ߓߟߏ ߟߊߓߊ߲. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߏߙߋߟߌߦߊ߲߫ ߊߟߍ ߞߙߏ ߝߊߣߍ߲߫ ߛߌ߰ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬
ߊ ߢߍߝߍ߬.
"ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫" ߊ ߦߴߊ ߛߏ߲ ߊ ߦߋ ߞߊ ߢߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߕߛߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߝߊߟߋ߲ ߣߌ ߕߛߊ ߝߊߟߋ߲ ߦߋ߫.
"ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߙߎ ߕߊ ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߡߌߣߊ߲ ߌ߲߬ ߞߏߛߐ߲߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫." ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ
ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߋ߫ ߘߋߛߵ ߡߊ߬. "ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߣߌ߲ ߟߊ. ߊ ߞߊߢߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߟߍ߬ߕߜ߭ߌ.
ߞߋߟߋ߲߫ ߏ߬ ߥߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊߙߊ߲ߛߊ ߞߍ߫ ߟߊ߫."
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߖߐߣߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߐߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲. ߊ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ
ߊ߬ߟߋ؛ ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߊ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߣߡߊߙߊߞߍߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߊ ߘߐߣߌߦߊ
ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߕߟߏ߲ߞߍߟߊ ߕߐߥߵ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߝߊ߬ߡߊ ߝߍ߲ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ
ߊ ߡߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ ߊ ߦߋ ߣߡߊߙߊ ߦߋ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫
ߓߵߟߏ؛ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߤߊߞߟߌ ߞߊ ߓߏ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߞߍߙߊ߫.
ߞߊߙߘߌߛߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߗߌߗߜ߭ߏߥߵ ߘߌߟߊ߲߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎߙߊߥߵ ߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߘߐ߫ ߢߣߌ߫ ߎ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ .
"ߊߥߵ ߞߊ ߞߎ߲" ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲.
"ߏ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߕߋ߫ ߓߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ߣߌ߲ ߘߜ߭ߎ ߖߎߞߙߐ ߕߐߥߵ ߦߋ߫," ߟߊ߬ߕߍ߲ ߞߏ.
keying on Des ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߝߟߐߥߵ. "ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߢߍߟߍ߲ ߞߊ߲߬ ߥߊ߬؟"
ߘߋߛ ߞߵߊ߬ ߥߎߙߎ߲ߘߎ߫ ߊ߬ ߞߣߐߘߐ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߘߏ߲ ߣߊ ߕߓߌ ߟߊ ߔߏߟߛߌߥߵ ߦߴߎ ߞߊ .
recruter spiel ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߊߙߕߌߥߵ ߟߊ. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߌ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߟߊߥߟߌ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.
"ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌ ߦߋ߫" ߑ ߊ߬ ߞߏ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߓߟߏ ߥߙߍ߫ ߡߊ߬.
"ߌ ߞߊߣߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߏ߬ ߣߊ߫," ߊ ߞߏ ߊ ߞߊ߲ ߓߋ ߞߊ ߕߏ ߊ ߞߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߟߊߝߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߟߊߝߌߦߊ. "ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌ ߙߋߔߌߔߍߙߌ ߞߏ ߟߊ ߊ ߞߊ ߛߙߊߥߵ ߓߴߊ ߓߟߏ. ߒ ߛߌߞߊ߫ ߘߊ߫ ߞߴߏ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߘߊ߬ߡߊ߲߬ߘߊ ߟߎ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߘߌ߫
ߘߜ߭ߐߡߊ߲."
"ߟߏߟߏߖߌ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߣߍߡߊ߬ ߒ ߘߋ߲" ߑ ߞߎߡߘߊ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬. "ߘߌߢߍ ߗߊߡߊ߲
ߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߣߌ߲߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߣߴߌ ߡߊ߫ ߒ ߖߘߐ߬ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫."
ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߥߊ߬ ߑ ߘߋߛߵ ߦߴߊ ߡߙߌ߫. ߊ߬ ߞߏ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ ߒ ߕߋ߫ ߞߊ ߒ ߢߣߡߦߊ ߓߍ ߕߡߍ ߦߊ߲.
ߒ߬ߞߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߝߘߊ ߣߌ߲߬ ߞߊ߲߬߸ ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߕߟߋ߬ߘߐ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߌߕ ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲ ߠߎ߬ ߡߊߕߊ߯ ߟߊ߫
ߢߍߝߍ߬ ߛߌߙߊߥߵ."
"ߊ߲ ߕߍߣߊ߬ ߛߌߕ ߞߟߍ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫ ߒ ߘߋ߲ߞߍ߫. ߊ߲ ߓߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߛߌߛߍ߲߬." ߏ߬
ߞߏߡߌߣߊ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߘߋߛߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊ ߊ ߟߊ߫.
"ߒ ߕߴߊ߬ ߡߊ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫" ߑ ߘߋߛߵ ߞߏ. "ߡߜ߭ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߓߊߟߌߡߊߦߊ ߦߋ߫
ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߊ߬ ߕߊ ߞߊ߲ ߞߟߍߥߵ ߟߊ߫. ߒ ߞߵߊ߬ ߡߍ߲߫ ߞߏ߫ ߕߌ߲߬ߞߎߘߎ߲߫ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍߣߊߓߐߟߌ ߞߣߐ߫ ߛߌߛߊ߲."
"ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߜߘߋߕߌ߮ ߤߏߕ ߢߍ߫"߸ ߛߏ߬ߙߌ߬ߡߊ߬ߘߋ߲߬ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫.
ߘߋߛ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߤߏߕ ߞߏߡߍ߲߫ ߤߏߟߏߣߍߕ ߞߊ߲߬، ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߙߋߔߌߔߍߙߌ ߗߍߛߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߛߋߓߊ߮
ߞߟߍ ߓߊߥߵ ߕߊ߲ ߣߌ ߞߌߟߊߣߗߍ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߝߙߍ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߐ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߲
ߟߊ߬ߥߛߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߗߌߙߏ߲ߠߌ߲ ߘߊߜߟߊ ߟߎ߬ ߘߐ߫. ߊ߬ ߕߍ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ߫ ߘߌ߫߸ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ ߊ߬ ߞߐߞߘߐߞߏ ߡߊ߬.
"ߧߏߕߌ؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߙߕߌߥߵ ߟߊ߫. ߢߊ߰ߛߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߜ߭ߎ߫.
"ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߋ߫ ߖߋߘߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟"
"ߊ ߦߋ" ߞߎߡߘߊ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߴߊ ߦߙߍ ߞߊ ߞߊߙߕߌߥߵ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊߙߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. "ߘߐ߫
Jedi Master, ߞߊ ߖߍߦߊ ߞߊ ߗߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌ ߢߎߡߊ߲ ߝߣߍ߫. ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߎߡߊ߲ ߢߣߌ
ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߙߋߔߌߔߍߙߌ ߞߟߍ ߗߍߛߙߌ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬."
"ߛߌߕߌߥߵ ߕߋ߫ ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌ ߘߙߐ߲߫ ߦߋ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫" ߑ ߘߙߊ߬ߓߎ ߛߎߟߋ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߖߍ߬ߘߍ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫
ߞߊ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߝߟߐ ߞߊ߲. "ߎ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߋߘߌ! ߌ
ߒ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߝߏߘߏߟߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫."
ߘߋߛߵ ߦߋ߫ ߖߋߘߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߡߍ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߝߍ
mystical power of the Force ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߎ ߦߋ ߡߣߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌߣߍߥߵ. ߥߟߊ߫ ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߊ߲߬ߠߊ߬ߕߊߡߌ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߘߐߥߵ ߓߋ ߦߋ ߡߌߣߎ ߓߋ ߕߡߍ ߖߌߢߍ߲ ߝߊߙߌߞߟߏ ߡߊ : ߊ ߦߙߍ ߕߊ
ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌ߬ߥߵ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߘߊߟߌߟߎ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߖߋߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߏ߬ ߞߎߣߊߝߏߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߣߌ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߞߟߍ߬ߟߊ߲߬ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߞߟߍ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ؟
"ߖߋߘߌ ߡߛߊ߬ߞߍ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߒߦߋ' ߊ ߞߏ. "ߒ ߦߴߊ ߡߍ
some strange things about what they believe in: no passion, no emotion. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬
ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ߲ ߓߍ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߙߏߦߘߌ ߦߋ߫."
ߞߊߙߕߌ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߥߙߍ߫ ߟߊߕߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߕߐߥߵ ߦߋ߫.
"ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ "ߢߍߝߐߟߌ". "ߎ ߕߋ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߟߊߛߎ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߥߊߟߌߡߊ ߘߡߌ߫ ߓߴߎ ߞߊ߫ ߞߙߌ ߟߊߕߌߜ߭ߍ."
"ߘߌߡߌ߲ ߣߊ߬ߝߊ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫" ߑ ߘߋߛߵ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬. "ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߖߜ߭ߎ ߘߐߥߵ ߟߊ߫."
"ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߜ߭ߍ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߦߙߐ ߣߌߣߎ ߟߊ߫ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫" ߑ ߟߊ߬ߕߍ߲
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫.
The hand ended a few turns later. ߡߛߏ߬ߡߊ߲ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߡߌ߲߬ߝߋ߲ ߛߊ߲߬ ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫
ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߟߊߖߍ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
drunken ensign showed his twenty-one. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߔߏ߲ ߕߊ ߊ ߦߋ ߊ ߞߊ ߦߟߍ ߛߙߐ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ߫ ߕߋߙߌߡߊ ߘߏ߫ ߝߛߊ߬ߝߟߏ ߟߎ߬ ߟߊ߫.
ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߊߣߕߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߙߋߞߍߟߊ ߦߋ߫ ߞߊߙߕߌ ߝߌ߬ߟߊ ߥߙߍ߫ ߟߊߓߐ߫ ߕߟߏ߲ߞߍߟߊ ߓߍ߯ ߡߊ߬.
"ߖߋߘߌߥߵ ߦߋ߫ ߙߋߔߌߔߍߙߌ ߟߝߛߓߜ߭ߊߥߵ ߦߋ߫" ߑ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߫ ߖߍ߬ߘߍ ߦߋ߫. "ߎ߬ ߞߊ߫
ways can seem strange to ordinary citizens, but they're on our side. ߎ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߝߍ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߓߍ߲߭."
"ߤߊ߰ߥߵ؟" Des said, glancing at his cards and pushing in his chips. "ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߎ ߓߋ ߝߍ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߌߥߵ ߖߐߛߌ."
"ߛߌߥߵ ߦߋ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߞߣߐ߫" ߑ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߦߴߏ߬ ߢߍߝߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߊߙߕߌߥߵ ߡߜ߭ߎ
ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߞߊ߬ߓߌ߯ ߛߊ߲߬ ߥߊ߯ߛߊ߬ߓߊ߸ ߙߋߝ߭ߊ߲߫ ߣߌ߫ ߡߊߟߊߞ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߕߏ߲ߓߏ߲߫ ߘߌ߫ ߘߎߢߊ߫ ߡߎ߰ߡߍ ߞߐ߫
ߟߏߟߏߖߌ."
ߊ߬ ߞߏ "ߒ ߦߴߊ߬ ߡߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߞߏ߫ ߙߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߙߋߔߌߔߍߙߌ ߟߊߞߌߟߊ".
ߞߎߡߘߊ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߎߡߊ ߟߊ ߞߎߡߊ ߟߊ. ߊ߬ ߞߏ "ߙߋߥߊߣߵ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߜ߭ߟߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬".
ߊ߬ ߞߏ : « ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߊ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
existence is a violation of Republic law-and with good reason. ߖߋߘߌߥߵ ߓߋ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫
threat the Sith represent. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߎ߬ ߘߏ߲ ߣߊ ߞߎߟߎ߲ ߟߊ. ߢߍߡߊߥߵ ߞߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߏ ߟߊ
ߟߊ߬ߓߎ߲߮ ߸ ߛߌߕ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊߛߊ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎߘߊߦߌ߫."
ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ߬ ߛߎߟߐߣߍ߲ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫. ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߢߌ߬ߡߊ ߞߊ߲߬.
"ߏ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߲ߓߍ߲ ߞߊ߲߫ ߞߏ߫ ߛߌߕ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߟߊߥߟߌ߬"߸ ߘߋߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߕߐ ߢߍߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫
ߓߵߟߏ. "ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫" ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬.
ߖߋߘߌ."
"ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ."
ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌߥߵ ߦߴߊ ߝߐ߫. "I've fought against them: they're bloodthirsty killers!"
ߘߋߛߵ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫. "ߊ߬ߥߐ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߌ ߝߜ߭ߊ߬ ߞߟߍ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߎ߬ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߦߊ߯ߟߊ
you're busy trying to kill them? ߝߊߙߌߢߊ ߓߊ!"
"ߌ ߞߊߕߌ-ߡߐߕߌ ߖߏߟߌ!" the soldier snapped, rising up from his seat.
"ߌ ߛߜ߭ߌ ߘߍߞߙߎ!" ߢߍߡߌߘߊ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ߘߋߛߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߌ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߟߌ ߟߊߞߏߟߐ߲߫. ߡߐ߱ ߕߐ߭ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬߸ ߝߏ߫
ߔߏߟߛߌ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ.
ߊ߬ ߞߊߢߌ߬. ߞߏ ߟߊߓߊ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߌߛߊ߲ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߊߙߕߌߥߵ ߦߋ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߡߌߣߋ߲ߥߵ ߡߊ߫ ߛߓߊߞߌ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫
ߕߟߏ߲ߞߍߟߊߥߵ.
ߞߏߡߌߣߊ ߦߴߊ ߘߐ߲߫ ߞߏ ߞߏߥߵ ߡߊߢߌ ߊ ߝߣߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߛߋߞߏ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߢߍߣߊߓߐ߫.
"ߛߌߥߵ ߓߋ߫ ߘߊߓߌߟߊ ߞߊ ߟߊߘߟߌ ߞߏߥߵ ߞߊ߲ ߒ ߘߋ߲" ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߘߋߛ ߦߋ߫. "ߣߴߌ ߦߋ߫
ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߡߌߣߎ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߞߟߍ ߌ߲߬ ߞߣߐ߫ . . . ߊ߬ߣߌ߫ ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌ ߥߙߍߥߵ ߘߙߐ߲߫ ߡߊ߬. ߏ߬ߟߎ
ߌ ߞߣߊ߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߣߌ߫ ߛߏߓߊ߯ ߖߟߊ߬ߞߌ߬ߓߊߟߌ ߟߎ߬ ߕߙߐ߫ ߘߊ߫."
ߊ߬ ߕߟߊ ߘߐߙߐ߲߫ ߕߟߏߡߊߟߐ ߘߐ߫ ߸ ߘߋߛ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߋ߲ߜߋߘߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߘߏ߫ ߞߍ߫.
"ߒ ߕߋ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߦߋ߫ ߞߏߡߌߣߊ" ߊ ߞߏ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫. "ߣߌ߫ ߞߊ߲ߓߍ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߛߌ߰ߡߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬
it or not, you're at war with the Brotherhood of Darkness. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ .
ߞߟߍ ߑ ߝߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߞߣߊ߫ ߒ ߟߊߛߎ߲ ߞߏ ߛߌߥߵ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߑ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߌ."
ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊߓߟߏ ߞߊ߲ ߕߟߏ߲ߞߍߟߊߥߵ ߓߍ ߗߍߡߊ ߞߎߡߘߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߞߊߙߕߌߥߵ ߞߎ߲ߓߍ߲. ߘߋߛߵ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ
ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߛߏ߬ߙߌ߬ߡߊ߬ߘߋ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߖߎ߮ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߌ߰.
ߢߍߡߌߘߊ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫. "ߌ ߞߊ ߗߍ ߞߊ ߕߊ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ. ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌ ߜ߭ߊߣߛߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߕߙߊߞߍ
ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌ ߓߊ ߛߊߓߎߟߊ ߎ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߛߌ ߡߛߊߥߵ ߣߌ ߘߌ߬ߓߌ ߓߊߟߌߡߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ - ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߧߊߞߟߌߣߊߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߲ ߞߟߍ ߌ߲ ߞߐߝߍ. ߌ ߓߋ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߝߊ߲ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߌ߬ߙߊ߬."
"ߌ ߦߋ߫ ߒ ߦߋߟߋ߲߫߸ ߢߍߡߌߘߊ." ߘߋߛ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߖߌ߰ߟߌ ߝߐߟߌ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߝߍ߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߛߌ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߟߊߝߟߌ߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߴߏ߬ ߘߌ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ߲ ߞߎ߲ ; ߊ ߞߎ߲߬ ߓߴߎ ߝߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߌߕߌ ߘߏ߲ߞߟߌߘߟߊ ߘߐ ߓߋ߫ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߐ ߟߊߓߐ
ߛߓߙߌߞߌ.
"ߖߋߘߌߥߵ ߓߴߊ߬ ߢߣߌ ߞߊ߬ ߧߙߍ ߟߞߊߣߊ߫" ߑ ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߖߊ߬ߕߋߡߌ߬ߣߍ߬. ߒߞߏ ߦߋ߫ ߛߓߍߟߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫߸ ߒߞߏ ߕߍ߫ ߞߊ߲ ߧߋ߫.
ߞߕߌߓߏ߲. ߣߴߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߘߡߍ߬ ߡߌߣߎ߬ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߟߊ߫. ߄߀ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߹
ߞߊ ߡߙߊ . ߎ߬ ߢߣߊ߫ ߞߏ ߘߊ߲ߓߋߥߵ ߓߍ ߘߊߓߐߙߊ ߊ ߛߜ߭ߎߦߊ ߡߊߣߊ߬ ߞߍ ߗߍߦߊ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߗߜ߭ߏ ߡߊߝߟߍ߫
ߓߋ߫ ߞߟߋ ߦߋ߫. ߗߍ߲߭ߘߏ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫."
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߊ߲߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߘߋߛߵ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬. "ߒߜ߭ߊ߬ ߘߐ߲ߞߏߥߵ ߓߍ ߕߋ ߦߋ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ؟ ߣߋ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߘߐߥߵ ߞߊ ߤߊߞߟߌ ߞߊ ߓߏ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ ߝߊߣߜ߭ߊ ... ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ ߝߎߛߊ ߞߊߙߕߌߥߵ ߟߊ߫."
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߓߍ߫
ߕߊߓߟߌ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ.
"ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߒ ߘߋ߲. ߒߜ߭ߊ ߓߊߙߌߞߊ ߕߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߙߌߢߊ ߘߡߍ߬ ߥߊ߬؟"
ߘߋߛߵ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߊ ߞߊ ߞߢߍ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ. ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߡߊ߫ ߣߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߗߊߡߊ߲ ߕߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߦߊ ߛߙߐ߬. "ߏ ߛߊ ߓߊߟߌߡߊߦߊ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߘߌ߬ߓߌ؟" ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. "ߎ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߡߎ߲ ߟߊ߫؟"
"ߎ߬ ߓߋ߫ ߘߊߓߌߟߊ ߘߌ߬ߓߌ ߝߊ߲ ߞߟߊߣߞߏߥߵ ߞߊ߲. ߎ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߢߣߌ ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߦߋ߫; ߎ߬ ߓߋ߫ .
"ߊ߲ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߟߊ߬ߓߎ߲߮ ߘߏ߲߬ߖߟߎ߬ߡߊ߬ߟߌ߫ ߛߎ߲ߞߎ߲ߡߊ ߦߋ߫ ߖߐ߲ߝߐ߲ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫."
"Sounds pretty good if you're one of the strong." ߘߋߛߵ ߦߴߊ ߞߊ ߞߊߙߕߌߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ ߕߊ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߴߊ ߕߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ߱ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߥߎߙߎ߲ߘߎ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߞߊ ߟߎ߬ ߘߌߦߊߓߐ߫ ߓߣߐ߬ߓߊ߮ ߟߎ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߘߐ߫.
ߘߋߛߵ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߕߓߌ ߟߡߣߌ߫. " ߞߊ߲ߓߍ߲ ߞߏߛߐ߲߬ ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߴߊߥߵ ߟߊ߫ ߗߍߥߵ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߊߥߵ ߞߊ߲ ߛߓߞߌ ߕߟߏ߲ߞߍߟߊߥߵ ߞߊ߲߬."
"ߌ ߓߜ߭ߐߞߌ ߡߐߜ߭ߐ ߑ ߓߌ߲ ߖߜ߭ߎ ߛߌߙߊ߲!" ߖߏ߲߬ߖߏ߲߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߡߌ߲߬ߝߋ߲߬ ߓߐ߰
ߞߊ ߘߊ ߘߜ߭ߎߡߊ. "ߣߴߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ ߛߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߘߌߢߍ߲ ߞߎ߲ ߓߍ ߟߊ!"
ߘߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߰ߟߊ߬ ߜߘߍ߫ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߝߌ߬ߙߌ߲߬ߕߊ߬ߥߏ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߘߋߛ ߟߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߖߏ߲߬ߖߏ߲ ߏ߬ ߞߊ߫ ߛߌߦߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫
drunk-had ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌ ߞߟߐ߬ߛߌ߫ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏߥߵ ߕߏ ߊ ߞߙߝߍ. ߦߋߟߋ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߢߍߡߌߘߊ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߞߊ߬ ߦߊ߬ߝߊ ߢߌߣߌ߲߫. Des was impressed. And a little
ߖߌ߬ߜ߭ߌߕߌ߬ߜ߭ߍ߬ߟߋ.
"ߊ߲ ߓߍ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߲ߓߍ߲ ߦߴߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߊߔߊߕߙߏߛ ߟߊ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߗߌߙߏ߲ ߠߎ߬ ߟߊߘߍ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫
ߞߊ ߦߌߙߊ ߞߏ ߊ ߡߊ ߖߊߣߕߏ. ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߘߐߜߍ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߣߌ߫ ߡߐ߰ ߜߘߍ߫ ߦߋ߫
ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ߲߬.
"ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߐߙߌߕߏߛߌ ߞߍ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߡߊߙߌߝߊ ߞߏ ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ ߊߥߵ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߣߜ߭ߍߥߵ ߟߊ߫. Without us, you wouldn't stand a chance in this war. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ ߞߣߊ
ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬: ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߌ ߟߊ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲."
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߞߎ߲ ߡߊ anted ߝߟߐ߫; ߢߊߥߵ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߕߟߏ߲ߞߍߟߊߥߵ ߗߍ߫. ߏ߬
CardShark ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߊ ߞߊ ߔߙߏߜ߭ߙߊߡߎ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߞߏ ߢߍߣߊߓߐ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߘߋߛ
ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߜ߭ߙߏߛߌߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊߣߕߌ ߘߊ ߖߊ߲ ߟߊ ߊ ߓߟߏ ߓߋ ߝߌߟߍߙߌ ߞߙߝߍ
ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߟߊߡߙߊ߬ ߟߊ߫ ߡߌ߲߬ߜߘߋ ߞߕߐ߫. ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߌߞߊ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߣߋߡߏߘߌߦߊ߲߫ ߡߊ߬ߞߏ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.
"True enough," ߞߏߡߌߣߊ ߦߴߊ ߟߊߛߎ߲ ߞߊ ߊ ߞߊ ߊߣߕߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߕߐߥߵ ߌ߲߬ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߋߛߵ
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߞߐ߫. "But at least we pay you for the cortosis we use. The Sith would just take
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߌ ߝߍ߬."
"ߊ߬ߦߌ߫," ߘߋߛߵ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߙߕߌߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫, "ߌ ߓߋ߫ ORO ߛߙߊ ߞߐߙߌߕߏߛߌ ߞߏ ߟߊ߫. ߏ߬ ߖߙߎߥߵ
ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߝߏ߫ ߒߠߋ ߢߐ߲߰ ߗߍ߭ ߣߌ߲߬." ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߘߐߞߎ߲ߓߍ߲߫ ߒ߬ߞߵߊ߬ ߡߊ߫ ߟߐ߬
ߞߊ ߞߎߡߊ. "ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߙߋߔߌߔߍߙߌߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫. ߞߏ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬:
ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߣߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߒ߬ߞߊ߬ ߦߊ߲߬ ߞߐߡߊ߬ ߙߌߡ ߞߏ ߟߎ߬ ߡߊ߲߫ ߣߐ߲߰ ߓߊߞߍ߫.
"ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߘߜ߭ߎ ߖߎߡߊ߲ ߟߊ ߞߊ ߡߍ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߓߋ ߛߋ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
I still owe ORO enough credits to fill a freighter hull. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߋ߫ ߖߋߘߌ ߛߌ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߞߟߌ ߣߌ߲߬ ߕߌߢߍ߲ߟߌ ߝߕߌߣߌ ߟߊ."
Nobody had an answer for him this time, not even the commander. ߘߋߛ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߎ ߓߋ ߞߎߡߊ
enough politics; ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߖߙߎ ߓߊ ߝߌߟߊ ߛߙߐ ߞߊ߲ ߡߌߣߎ ߞߎ߲ ߓߋ ߖߐ
ߛߓߞߌ ߔߏߟߕߌ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߘߏ߲ ߣߊ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ ߞߏ ߟߊ.
"ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߝߙߋ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߖߋߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߙߋߔߌߔߍߙߌ ߞߊ߲߬ ߛߊߓߎߟߊ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫:
ߊߥߵ ߞߊ߫ ߙߋߔߌߔߍߙߌ. ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߛߌߥߵ ߓߋ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߓߏ߲ߢߊ ؟ ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߦߋ߫
ߞߏߥߵ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߙߌߡߎ ߞߊ߲߬ ߝߣߍ߫. ߌ ߓߴߌ ߦߙߍ ߟߊߖߍ ߓߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߕߴߊ ߟߊߖߍ.
That's why the Sith keep finding new recruits willing to join them out here. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫
ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ ߙߋߔߌߔߍߙߌ ߡߊ ߏ߬ ߖߊߕߋߡߌߣߍ .
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߘߌ߬ߓߌ ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߣߌ߲߬ ߞߍ߬ߟߍ ߟߊ߫ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߖߋߘߌ ߗߊߡߊ߲ ߡߊ߫ ߞߍ߫
ߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫.
"ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫!" ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߞߍ߫.
ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߜߍߟߍ߲.
"That works for me," Des said. "ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟"
"ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ."
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߦߋ߫.
ߦߋ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߣߐ߫.
ߞߊ߬ߝߊ ߞߣߐ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫. Other miners began to arrive, the day shift coming in to replace the
night crew that had left. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߓߙߊ ߞߍ ߣߌ߲ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߗߊߞߍߘߊ ߦߋ߫. ߞߊ߬ߟߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߖߐ߬ߟߊߥߵ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߏ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬. . . ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߟߊ.
ߕߜ߭ߎߣߌ߫؛ Des figured his scorching rant had burned off all the pleasure from the game.
ߘߜ߭ߕߙߐߥߵ ߦߴߊ ߝߐ߫. He didn't play sabacc for fun. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫. ߘߐ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
Two of the soldiers pushed away from the table, their credits cleaned out. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߟߎ߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߘߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߟߋ߬ߘߐ߬ߟߊ ߟߊ߫. ߛߊߓߞ ߘߊ߱ ߞߎ߲߭ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߋߛ ߞߊߡߊ߬.
ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߜߘߍ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߕߐ߲ߓߟߏߡߊ߫ ߞߌߣߊ ߟߎ߬ - ߘߊ߯ߕߌ߮ ߣߌ߫ ߢߍߡߌߘߊ - ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫
packed it in. ߎ߬ ߝߣߊ߫ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߘߊߓߌߟߊ ߣߌ߲ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߢߎߡߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߓߎߜ߭ߐ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߞߙߋߗߌߢߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ensign ߡߌ߲ ߦߋ߫ Des ߢߍߣߊߓߐ߫ ߝߟߐ߫ ߑ ߏ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߊߞߌ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߑ ߖߍ߬ߙߊ߫.
ߕߏߟߏ߲ߠߊ߫ ߞߎߘߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߣߊ߲߬ߝߟߏ߬ ߞߎߘߊ߫ ߟߎ߫ ߘߏ߲߬ߠߌ߲ ߝߍ߬ ߞߎߘߊߦߌ߫߸ ߘߋߛ ߞߘߊߡߊ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߬ߟߋ߲߬
ߞߌ߬ߦߊߥߵ. He was up several hundred credits; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߣߐ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߘߡߊߘߐ ߗߌߢߍ߲ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߍ. ߛߌߛߊ߲ ߊ ߞߊ ߖߙߐ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߊ ߟߞߊߣߊ߫ .
ߛߊߓߞ ߔߏߕߌ. ߣߌ ߓߟߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߣߌ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ߬
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ . He wasn't going to give anyone else a chance to build up a hand of
ߞߙߋߗߌߢߍ. He stopped folding, even when he had weak cards. Sitting out a hand gave the
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫.
ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߣߴߊ߬ ߞߟߍ߬ߢߐ߲߮ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߛߎߥߊ߲ߘߟߌ߫ ߖߎ߮ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߙߍ߬ߞߘߐ߬ߖߎ߰ߦߊ ߓߘߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫.
though not without a cost. ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߕߐ߬ߣߐߥߵ. His stack of winnings shrank quickly, but it would all be worth it if he won the
.ߊ.
Through hand after agonizing hand players continued to come and go. ߞߊ߬ߝߊ ߞߣߐ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߗߡߊ߫. Of the original group, only Des and the ensign remained. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ.
ߞߊ ߓߏ߲ߢߊ. ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌ ߘߡߊߘߐߥߵ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߞߊ ߎ ߞߊ ߗߍ߭ ߘߌ ߥߟߛߊ ߞߊ ߘߜ߭ߎ ߡߐߜ߭ߐ ߓߎߜ߭ߐ
ߣߌ߫ ߘߊ ߓߊ ߦߋ߫.
ߟߊߖߍߟߊ ߥߙߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯. ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߟߏ߲ߞߍߟߊ ߘߐ ߡߊߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߕߊ. ߘߏ߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߣߐ߬ߣߐ߬ ߘߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߝߊ߲߬ߞߊ ߣߴߊ߬ ߘߍ߲߬ߘߍ ߟߋ߬ ߟߊ߫
ߔߏ߲ߕߌߥߵ ߟߊ߫. ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲ ߞߐ߫،
ߖߟߎ߬ߡߍ߬ߣߍ߲߬ߕߌ߰ ߝߋ߲-ߏ-ߝߋ߲߫ ߛߙߊ߬ ߘߊ߫ ߛߊߓߊߞ ߘߊ߱ ߞߣߐ߫ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߕߌߢߍ߫: ߊ߬ߟߎ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߌߞߘߐ߫ ߏߙߏ ߞߣߐ߫
ߞߏ߲߲ߕߌߥߵ. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ ߢߊߣߊ. ߊ߬ ߕߍ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߲߬ߝߟߏ߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬.
ߘߋߛ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߡߊ߬ ߞߏߞߏ ߞߊ߲߬. ߞߊ߲ߕߌߣߊ߫ ߓߍߣߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫
ߟߍߙߌ. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߛߜ߭ߌߙߊ ߕߓߌ ߞߙߐ ߝߟߐ ߊ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߓߋߣߊ ߛߋ߫ ߓߊ ߛߙߐ.
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߍ. ߒ߬ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߟߎ߬ ߓߊ߲߫. ߓߊ߯ߙߊ ߞߊ
protect the sabacc pot ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߗߌߢߍ : ߊ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߕߐ߬ߣߐ ߓߍ ߕߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ߲ߞߊ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߊ߲߬ߠߌ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߕߏߟߏ߲ߠߊ߫ ߞߍߢߊߖߏߣߊ ߖߊ߲߬ߝߊ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߰ߓߊ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߣߐ߬ߣߍ߲߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߕߏ߫ ߕߏߟߏߣ ߓߋ߫ ߛߙߐ߬
ߦߙߍ߬ߞߊ߬ߣߌ ߕߊ.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߕߎ߲߬ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߣߘߐ߫ ߥߊ߬ߛߖߌ ߟߊ߫. ߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ ߘߡߌ ߞߊ ߛߜ߭ߌ ߥߊߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ
ߞߐߝߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߞߊ ߓߏ߲ ߢߍߝߍ߬ ߞߊ ߞߊߙߕߌߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲.
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߖߌ߰ ߥߊ߯ ߞߋߟߋ߲߫ ߢߐ߲߰ ߓߐ߫ ߛߎ ߏ߬ ߘߐ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߕߏߟߏ߲ߠߊ߫ ߜߘߍ ߟߎ߬ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߖߌ߰
ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߊߙߌ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߊ ߓߊߟߏ ߟߊ. ߣߌ߫ ߛߊߓߞߌ ߔߏߕߌ ߦߋ߫ ߊߣߕߌߥߵ ߓߍ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߍߣߊߕߋߥߵ
ߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ORO ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߏ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߘߊ߬ߡߊ߲߬ߘߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߣߴߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߏ ߖߊߕߋߥߵ ߘߐߥߵ ߟߊߖߍ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߌߛߊ߲. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߋߟߋ߲
ߊ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߞߊ߲ߓߍ߲ ߖߏߣߊ ߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫. ߓߵߟߋ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߗߍ߭ ߞߊ ߝߙߎ ߓߊߣߋ߲ ߊ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߥߙߍ ߓߐ
stack of credits ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊߙߌ߫ ߘߊ߲߭ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫. ߥߊߟߌߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߡߊ ߖߙߐ ߊ ߟߊ.
ߞߊߙߘߌ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߥߙߍ߫ ߟߊߓߐ߫. ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߞߊߙߕߌߥߵ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߘߋߛ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬
ߛߌߜ߭ߊ ߝߟߐߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫. ߣߴߊ ߞߊ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߡߊߢߌ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߥߊ؟ ߣߌ ߣߌ߲
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߧߊߞߟߌ ߕߏ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߟߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߊ ߛߙߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߦߴߊ ߖߊ߲߬ߝߊ ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߞߙߐ ߕߋ߫ ߞߏ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߟߎ߬ ߟߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߖߐ߲ߝߐ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߍߕߍ߰ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐߞߎ߲ߓߍ߲߫.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߞߎ߲߬ߕߊ߰ ߣߊ߬ߕߐ ߘߊߡߌߘߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߜߋ߲ߜߋߘߋ߲ ߠߎ߬ ߖߐ߲ߝߐ߲߫ ߘߊ߫ ߢߊ߫ ߛߌ߫ ߡߊ߬. ߛ߭ߌ
longer ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߓߊ߬ߞߌ߬ ߔߏߟߕߌ ߛߎ߬ߣߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߜߋ߲ߜߋߘߋ߲ ߠߎ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬. ߘߋߛ ߡߴߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫، ߊ߬ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲ ߘߙߐ߲߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߙߕߌߥߵ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߑ "ߞߊ߬ ߣߊ߬."
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߟߋ߬. ߊ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߋߜ߭ߊߕߌ ߟߊ
ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߣߌ߫ ߛߓߊ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߑ ߓߐߣߟߐ߲-ߓߐ߫. ߔߋߣߊߟߕߌ ߦߴߊ ߞߊ ߗߌߗߌ ߖߐߛߌ.
"ߥߊߦߌ ߗߍ ߓߊ," ߘߙߊߔߏ ߦߴߊ ߢߟߍ ߊ ߛߎߟߐߟߋ߲ ߘߏ, "ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߎߡߦߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߏ ߞߊ߲߬.
ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߡߎ߲ ߟߊ؟"
"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ ߢߊߦߋ߫ ߝߙߊ߬ߟߌ ߡߎ߬ߥߊ߲߬ߣߌ߬ߛߓߊ߬ ߣߌ߫ ߓߐߒߡߊߟߌ ߕߍ߫
ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߣߌ߫ ߛߓߊ » ߑ ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߡߊߣߞߌ.
ߘߋߛߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߢߊ ߘߊ ߎ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߛߙߊ߬. ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߲. ߥߏ߭.
"ߌ ߕߋ߫ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߣߴߌ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߑ ߥߊ؟" ߘߙߊߔߏ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.
ߞߏ߫ ߞߊߜ߭ߏ߫. ߘߋߛ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߜߘߍ߫ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߊ߬ ߘߊߡߌߣߊ ߟߊ߫. ߞߐߣߌߦߊ ߖߍߟߋ߲ ߑ ߖߍߡߊ߲ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߘߎ߲߫
thought, every motion, and every ounce of reason in his brain. ߊ ߡߊ ߖߊߣߕߏ ߊ ߟߊ .
ߔߏߕߌ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߙߐ߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߙߎ ߗߊߡߊ߲ ߗߌߢߍ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߝߍ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ
to wipe the smug expression from the ensign's face. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ
ߊ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߙߊߔߏ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߗߍ߭ ߛߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߛߌߙߊ߲. ߞߵߊ߬ ߢߊ ߓߐ߫ ߊ߬ ߖߎ߮ ߡߊ߬߸ ߘߋߛ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ORO ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߊ ߜߋ߲ߜߋߘߋ߲ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߠߌ߲߬ ߜߘߍ߫ ߞߟߌ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߴߊ߬ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ ߊ߬ ߦߟߌ ߝߊ߲߭ ߕߞߌߦߊ ߘߐ߫ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫.
ߞߊߙߘߌߛߊߙߌߞߌ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߙߊ߲ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊߥߵ ߢߊߣߊ ߞߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ .
ߝߌ߬ߛߌ ߟߎ߬ ߟߊߞߊ߬ߝߏ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߞߎߡߊ ߝߐ߫ ߞߏ߫: "ߌ ߣߌ߫ ߞߎߟߎ߲ߖߋ߫."
ߘߋߛ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߊߛ ߣߌ߫ ߛߊߓߍߙ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߥߙߍ ߟߊ ߓߟߏ ߖߜ߭ߎ. ߗߊߡߊ߲
potential to go too high on his next card and bomb out. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߊ ߘߐ߲ ߞߏ
smart move ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
"ߡߙߌ ߝߌߟߊߣߊ ߓߴߊߥߵ ߓߟߏ؟" ߘߊߙߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ.
ߞߊ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߢߍߝߐ߫ ߑ ߘߋߛߵ ߦߴߊ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫
field, ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߗߌߛߍ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߢߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߕߏ ߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߊ ߊ ߓߟߏߘߊ ߒߜ߭ߊ ߊ
no longer cared. And when the next card came up as a three, he knew what he had to do. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߓߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߕߘߍ߬ ߦߋ߲߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫. ߏ߬߬ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߙߊ߬ߟߌ ߞߐߘߊ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬.
ߗߜ߭ߏ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߓߊ߬ߞߌ ߔߏߟߕߌ ߛߙߐ߬. ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߍ߯ .
ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߣߌ߫ ߛߓߊ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߑ ߛߓߞߌ ߖߍߟߋ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߓߟߏ ߢߎߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ : ߝߊߞߟߌ ߞߊ ߖߊ.
ߓߋߛߑߔߌ߲߫ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ߫ ߡߊߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫߸ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߣߌ߫ ߛߓߊ߬ ߓߟߏ ߞߍ߫ ߘߴߌ ߓߟߏ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬
ߢߘߊ ߜߋ߲ߜߋߘߋ߲ ߡߍ߲ ߡߊߟߐ߲ߣߍ߲߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߕߐ߮ ߟߊ߫߸ ߡߐ߬ߟߐ߲߬ ߕߴߏ߬ ߟߊ߫ ߝߋߎ߫߸ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߎ߬ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߦߴߌ ߓߟߏ߫ ... ߂߃
ߊ ߞߙߐ ߟߊ. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߲ߗߊ߲ ߥߊ߬ ߊ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߧߊߟߌ
ߛߌߓߞߌ ߖߍߟߋ߲.
ߘߋߛ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ ߛߓߊߢߐ߲߯ ߝߌ߬ߟߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߦߋ߲߬. ߊ ߡߊߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߛߊ߲ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߝߊߟߋ߲ ߘߐ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߕߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߝߊߟߋ߲ ߣߌ߫ Idiot ߦߋ߫. ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߞߙߐ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߝߊߟߋ߲ ߘߐ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߟߌ߬ ߏ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ ߘߐ߫... ߣߊߟߏ߲ߡߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬ ߦߋ߲߬
seventy-six-card deck. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߦߋ߫.
ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߌ߫، ߞߊߙߕߌߥߵ ߢߟߍߡߊ. ߘߋߛߵ ߡߊ߫ ߞߊ ߊ ߓߟߏ ߟߊߖߍ : ߊ
ߘߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߙߊߔߏ ߢߍߥߵ ߟߊߖߍ. "ߊ ߓߋ߫ ߣߊ."
ߘߙߊ߬ߞߊ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߟߊ߲ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߝߏ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߓߟߏ ߦߌߙߊ. ߝߌߟߍߙߌ ߝߌߟߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ ߝߌߟߍߙߌ ߛߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ
... ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊߞߟߌ!
ߞߓߊߞߏߦߊ ߝߌߢߍߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊߣߓߋ ߖߎߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ߥߵ ߝߍ߬. "How do you like
ߏ߬ ߞߋߟߋ߲ ߑ ߗߍ߭ߥߵ؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. "ߝߊߞߟߌߕߜ߭ߌߥߵ ߞߊ߫ ߖߊ߯ߕߌ ߓߋ߫ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ߲߬!"
ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߕߏ߲ߘߋ ߡߊ߬ ߛߌ߰ߟߊ߲߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߛߌ߰ߣߍ߲߫
ߛߌ߰ߥߟߊ ߕߍߡߟߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߛߓߊߞ ߘߊ߱ ߞߐߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫.
ߘߋߛ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߜߊ߬ߛߌ߫ ߞߊ߬ ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߓߟߏߞߘߎ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߣߍߣߍ ߣߌ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫ ߦߏ߫
durasteel, ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߞߊ ߞߊߙߕߌߥߵ ߟߊߝߍ. ߞߊߣߕߌ ߓߍ ߞߎ߲ ߘߊ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ;
ߦߟߍ ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߊ ߞߊߣߞ߲ ߟߊ. ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲ ߞߐ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߓߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰
ߞߐߛߊߦߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߒ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߖߊ߲߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫
ߞߓߊߞߏߦߊ ߝߌߟߋ. ߖߊ߬ߡߊ ߕߐ߭ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߫.
"... ߊߓߘߊ ߣߋ ߞߊ ߢߣߡߦߊ ߞߣߐ߫ ..."
"... ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ..."
". . ߖߊ߬ߕߋߓߐ ߟߊ߫ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ..."
"ߝߊߟߏ߲ߡߊ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫؟"
ߞߊߙߘߑߛߊߙߞ ߞߊ߬ ߞߐߝߟߌ ߟߊߘߛߏ߫ ߛߍ߲߬ߛߍ߲߬ߠߌ߲߬ ߢߊ߫ ߖߐ߲ߖߐ߲߫ ߞߊ߲߬. "ߕߏߟߏ߲ߠߊ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫
ߣߌ߫ ߓߟߏߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ ߣߊ߬ߝߊ ߓߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߓߟߏ ߓߍߣߊ߬ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߟߋ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬."
ߘߊ߲߬ߕߍ߰ߟߌ߬ߟߊ ߡߊ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ߫ ߡߝߊ߫ ߛߎ߯ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫. "ߌ ߓߐߜ߭ߐ-ߓߙߐ ߝߊߟߏ߲!" ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߎ߲߯،
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫ ߟߊ߫. "ߛߌߛߊ߲߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߲߬ ߛߓߞߌ ߔߏߟߕߌ ߛߙߐ߬!" ߊ߬ ߢߍߥߵ
bulged out wildly; ߖߋ߬ߟߌ߬ߛߌߟߊ ߘߏ߫ ߕߘߍ߬ ߞߎߌߞߎߌ߫ ߟߴߊ߬ ߕߋ߲ ߘߐ߫، ߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߊ ߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߊ ߕߋߙߌ ߞߊ ߔߊ߲ ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߞߊ߬ ߢߣߊߡߦߊ ߓߐ߫ ߘߊ߬ߡߊ߲߬ߕߌ߮ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬.
ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ߬ߟߊ ߕߘߍ߬ ߕߎ߬ߢߊ ߟߊ߫: ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߛߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߓߊ߬ߞߌ߬ ߘߊ߮ ߟߊߘߍ߬ ߟߊ߫ ߓߟߏ ߣߌ߲߬ ߞߊ߲߬. ߞߣߐ߫
ߛߊ߬ߦߊ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߜߋ߲ߜߋߘߋ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫ ߘߊ߫ ߕߏߟߏ߲ߠߊ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߟߏ ߟߎ߫ ߡߐ߬ߟߐ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߖߊ߬ߕߋ߬ߓߐ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߣߴߌ ߓߟߏ ߢߎߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߓߟߏ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ... ߒߜ߭ߊ ߌ ߕߋߣߊ ߛߓߊߞߌ ߛߙߐ߬
pot ߝߏ߫ ߣߴߌ ߦߋ߫ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߣߌ߫ ߛߓߊ߬ ߛߙߐ߬ ߖߐ߲ߖߐ߲. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ : ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߣߊߟߏ߲ߡߊ߫ ߕߴߦߋ߲߬ ߡߎ߬ߕߎ߲߬ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫߸ ߡߐ߬ߟߐ߲߬ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߜߋ߲ߜߋߘߋ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߛߌ߫ ߟߊ߫
ߏ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߊߛߌ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߘߌ߫،
ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߏ߫ ߘߋߛ ߦߴߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߠߊ߫. ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫ ߊ ߖߜ߭ߎ ߞߊ ߤߊߞߟߌߣߊ ߕߌߢߍ ; ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߫
ߊ߬ ߖߜ߭ߌߦߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߙߊߔߏ ߞߊ ߞߐߣߌߦߊ ߡߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬
ߊ߬ ߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߣߊߡߊ . ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߦߙߐ ߟߊ
ߖߧߣߡߊ ߖߜ߭ߎ. ߒ߬ߞߊ߬ ߘߋߛ ߡߴߊ߬ ߟߊ߫ ߡߐ߯ߡߐ߯ߒߕߋߦߊ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߖߊ߬ߡߊ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߦߋ߫
ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫. ߞߐߣߌߦߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߋ߬ߣߌ߬ ߊ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߞߊ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߘߐ ߓߋ߫ ߊ ߞߣߐ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߌߢߍ ߗߌߢߍ ߣߴߊ ߦߴߊ ߕߏ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߝߙߋߞߍߟߊ ߦߋ߫ ߞߊߙߕߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߐ߫ ߢߍߝߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߣߐ߲ߕߐ߲߲ ߦߋ߫. ߛߊߣߌ߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߘߙߏߦߘߌ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߖߊߕߋߓߐ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊߕߍ߲ ߞߏ ߝߌ߬ߟߊ
ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊߣߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߊߙߕߌ ߥߙߍ߫ ߟߊߓߐ߫ ߎ߬ ߓߍ߯ ߡߊ߬. ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ߬ߟߊ ߞߊ߬
ߛߋߦߌ߲߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߘߋߛ ߞߊ߬ ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ߫ ߜߘߍ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬. ߣߊߟߏ߲ߡߊ߸ ߝߌ߬ߟߊ߬߸ ߛߓߊ߬߸ ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ߫߸ ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ߫... ߡߎ߬ߥߊ߲߬ߣߌ߬ߛߓߊ߬߹
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߴߊ ߞߊ ߞߊߙߕߌߥߵ ߘߜ߭ߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߋߟߋ߲ ߝߐ߫ ߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫:
"ߛߊߓߞߌ."
ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌ ߕߊ ߓߊߟߏ ߟߊ. ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߘߐߟߊ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬
ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߓߊ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫. ߛߌ߰ߥߟߊ ߖߌߘߊ߲ ߣߌ߫ ߓߊߛߌ߰ߟߊ߲߫ ߟߊߘߏ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬
ߊ ߦߴߊ ߓߊߟߌ ߞߊ ߝߊߟߋ߲ ߧߊߟߌ ߣߴߊ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߣߌ
ߞߊߛߏ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ. ߡߌߣߊ߲ߥߵ ߓߍ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߞߊ߲; ߊߟߍ ߣߌ߫ ߟߎߡߎ ߞߏߟߏ߲ߠߊ߫
ߜߋ߲ߜߋߘߋ߲߫ ߢߎߡߍߙߋ߲ߡߊ ߟߎ߬߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߘߌ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫.
"ߗߍ߭ ߑ ߒߓߋ ߢߣߌ ߌ ߞߣߊ߫ ߡߜ߭ߊ ߕߓߌ ߟߊ߫" ߑ ߞߊߙߕߌߛߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߤߌߣߍ ߞߊ߲ ߦߋ߫.
"ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߘߊ ߘߊ ߌ ߣߜ߭ߍ ߗߌߢߍ߲ ߣߋ!" ߘߙߊ߬ߞߊ ߞߊ߬ ߞߙߏ߫ ߟߊߥߟߌ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬
ߞߊ ߓߐ߫ ߕߓߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߟߌ ߘߙߏߦߘߌ ߡߊ߬. ߊ߬ ߖߍ߬ߙߊ߫ ߣߌ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫. ߘߙߏߦߘߌ
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫.
ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ߬ߟߊ ߞߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߘߏ߲߬ ߘߋߛ ߟߊ߫. "ߌ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߞߍ߫! ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߛߓߊߞߌ ߛߙߐ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߟߊ߫ !
ߝߏ߫ ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߞߍ߫!"
ߘߋߛ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߥߟߌ߫. ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ߬ߓߎ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫
ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫.
ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߙߏߦߌߘ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߬ ߕߎ߲߯ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫. "ߌ ߓߋ ߊ ߞߣߐ߫!" ߊ߲߬
ߞߊ߬ ߞߙߏ߫ ߜߘߍ߫ ߝߟߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߘߙߏߦߌߘ ߟߊߓߋ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߠߊ߫. ߝߌ߬ߟߊ ߏ߬ ߟߎ ߟߊ߫ .
ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌ ߥߙߍߥߵ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߎ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߡߊ߬. "ߊߥߵ ߓߍ߫ ߊ ߞߣߐ߫! ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߛߌߕߌ ߞߊߣߎߓߊߥߵ! ߊߥߵ ߓߋ߫
ߞߊ߲ߓߍ߲߹ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߏߣߜ߭ߏ. ߊ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߓߴߊ ߞߍ. ߊ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲!"
ߘߜ߭ߎ ߡߐߜ߭ߐߥߵ ߦߴߎ ߜ߭ߙߌ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ. ߘߊ߲߬ߕߍ߰ߟߌ߬ߟߊ ߟߊ߫ ߣߊ߬ߣߌ߲߬ߠߌ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߲߬ߧߊ߫
ߡߊߙߌߞߌ; ߖߜ߭ߎߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߙߋߔߌߔߍߙߌ ߞߊ߲߬ ߊߔߊߕߌߙߌ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߊ ߡߊ
ߊ ߘߊ ߟߊߖߍ ߡߜ߭ߐ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߦߌߙߊ ߊ ߦߋ ߏ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߊߟߏ ߗߜ߭ߏ ߡߌ ߟߊ.
"ߊ߲ ߓߴߊ߲ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߘߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߌ ߟߞߊߣߊ߫ ߒߜ߭ߊ ߌ ߕߋ ߥߊߓߌ ߘߌ! ߗߜ߭ߏ ߓߍ ߞߊ ߡߊߟߏߦߊ
ߊ߲ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ ߕߊ!"
ߊ߬ ߕߋߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߓߍ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬
ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߗߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߞߊ ߕߊ ߎ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ ߟߊ ߛߙߐߘߊߛߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߛߌߙߊ߲. ߣߌ ߞߎ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߘߋߛߵ ߡߙߌ. ߎ߬ ߛߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߡߊߙߌߝߊ ߟߊ߫ ; ߎ߬ ߞߊ߫ ߔߌߟߊߕߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫
ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߊ߲. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߖߜ߭ߎ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߑ ߝߛߊ߫ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߘߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߮ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߕߘߍ߬ ߛߎ ߡߎ߰ߡߍ ߡߌ߲߬ ߠߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߕߋߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߘߊ ߘߊ.
"ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߌ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ߫ ߞߊ߬ ߒ߬ ߞߎߟߎ߲ߖߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯ ߣߴߊ߲ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߣߌ߲߬ ߞߊ߲߬
of bantha sweat ߌ ߓߴߊ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߔߌߟߊߕߙߌ! ߒ߬ߞߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߌ ߕߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߌ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬
ߊ߲ ߓߴߊߥߵ ߞߙߍߝߍ߬! ߌ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫ ߝߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ߥߵ ߞߟߊ߲ߓߊߟߌ."
ߘߎ߲ߘߋ߲ ߘߏ߫ ߝߟߌ߬ ߘߊ߫ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߓߟߏ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸
ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߘߛߏ߫. ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߕߋߙߌߥߵ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߦߋ߫. ߘߋߛ
ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߟߐ߬ ߘߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߰ߟߊ߬ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߟߊ߫.
ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߫. ߜ߭ߙߏߛߌߞߌ ߞߎ߲߬ ߦߟߍߡߊߙߊ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߓߊߙߌ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ stunner ߓߋ߫ charger ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊߟߌ ߣߊ ߕߊ ߘߐ߲
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬.
"ߊ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬," ߊ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ. "ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߞߊ ߓߐ߫
ߒߞߊ߫ ߞߊߣߕߌ!"
ߘߊ߬ߡߊ߲߬ߕߌ߮ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߛߏ߬ߙߌ߬ߡߊ߬ߘߋ ߟߎ߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒ߬ߘߐ߬ߕߊ߬ ߟߊ߫. ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ ߓߘߊ߫ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲߫߸ ߊ߬ ߕߍ߰ ߘߊ߫
ߊ߬ ߕߋ߲ ߘߐ߫ ߖߋ߬ߟߌ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߴߊ߬ ߢߊ ߘߐ߫،
"ߊߟߎ߫ ߛߊ߬ߓߊ ߝߟߐ߫" ߸ ߣߋߡߏߦߌߦߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߏ߲߬ߖߏ߲ ߣߌ߫ ߛߏ߬ߙߌ߬ߡߊ߬ߘߋ߫ ߟߎ߫ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߫ ߞߵߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߟߍ߬ߟߊ߲߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. "ߛߌߙߊ ߘߐ߫ ߖߐߛߌ߫. ߞߵߎ߬ ߓߐ߫
ߦߊ߲."
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߕߏߙߊ߫ ߖߌ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌ. ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߏߛߌߞߌ ߦߋ߫ ߓߎߜ߭ߐ
out the stunner. BlasTech CS-33 ߕߊߛߎߡߊ ߡߙߎ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߜ߭ߊ߬
ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߡߊߡߙߊ߬ߟߌ ߕߙߏ߬ߞߏ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߟߐ߯ߝߍ ߘߐ߫߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߏ߲߭ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߟߊߟߐ߬ ߟߊ߫
ߡߌ߬ߣߍ߲ ߞߋߟߋ߲. ߘߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߰ߟߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߥߎߢߊ߲߫ ߘߐߥߙߊ߬ߣߍ߲ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊߞߏߟߐ߲߫
ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߢߣߊ߫. ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߘߎ߰ߙߋ߲߬ߦߊ߬ߟߌ ߘߐ߫ ߸ ߘߋߛ ߓߴߛߋ߫ ߕߎ߬ߢߊ ߛߙߋߦߊ߫ ߟߊ߫
ߞߏ ߏ߬ ߕߋ߫ ߘߡߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߊߣߊ ߏ߬ ߡߊ߬.
ߞߊ߲ߓߍ߲ ߛߘߍߞߙߎ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߛߎ ߘߐ߫߸ ߖߊ߬ߡߊ ߕߐ߭ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߕߊ߯ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߡߊ߬. ߘߋߛߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ߥߵ ߗߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߕߡߍߙߊ ߜ߭ߙߏߛߌߞߌ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߌߟߊߕߌ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߬.
"ߌ ߕߍ. ߌ ߕߏ ߌ ߦߙߐ ߟߊ."
ߘߋߛ ߡߊ߫ ߡߟߌߡߕߙߌ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߟߊߡߊ߰ ߝߏ߫ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߌߙߊ߲; ߊ ߡߊ
ߡߙߌ ߞߏ ߜ߭ߙߏߛߌߞߌ ߓߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߊ ߡߊ ߣߝߊ߬ ߝߏߛߊ ߦߋ ߞߎ߲ ߘߐ ߟߊ ߊ ߡߊ.
ߜ߭ߙߏߛߌߞ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߊߖߌ߰ ߏ߬ ߞߐ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߡߐ߰ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߕߎ߲߯. ߊ߲߬
ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߌ߲߬ߜߘߋ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߙߌ߬ߝߊ ߛߌ߰ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߘߋߛ ߡߊ߬.
"ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߞߊ ߞߊߣߎ ߞߊ ߕߏ ߦߊ߲ ߣߋ ߝߍ ߥߊߕߌ ߝߕߣߌ," ߊ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫. "ߏ߬ ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌ .
ߝߊ߬ߕߐ ߕߘߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߌ ߡߊߞߣߐ߫ ߕߡߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ."
ߘߋߛߵ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. "ߣߋ ߡߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߘߡߌ ߣߋ ߟߊ," ߊ ߞߏ.
ߜ߭ߙߏߛߌߞߌ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. "ߏߧߧ ߣߋ ߘߡߌߣߊ ߌ ߟߊ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߡߍ ߞߊ ߣߌ߲ ߖߐߛߌ
ߢߜ߭ߊߡߌ."
ߘߋߛ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߡߐߣߍ ߘߐ߫. "ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߦߋ ߜ߭ߙߏߛߌߞߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߟߊߖߍߟߊ ߘߙߐ߲ ߡߌ߲ ߡߊ ߖߟߊߞߌ."
ߜ߭ߙߏߛߌߞߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߟߊ ߞߊ ߡߍ. "ߊߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߕߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬," ߊ ߦߴߊ ߞߎߡߊ߫.
ߣߌ CardShark ߞߊ ߘߡߍ ߦߋ߫- ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߞߏ ߘߐߥߵ ߟߊ ߞߊ ߝߙߊ ߞߏ ߘߐߥߵ ߞߊ߲ ߑ Des
ߡߙߌ-ߎ ߦߋ߫ ߖߐߛߌߟߌ ߓߊ߲߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫. ߎ߬ ߞߍߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߙߏߦߘߌ
waddled out on shaky legs ߞߊ ߕߊ ߟߊߘߏߣߌ ߦߙߐߥߵ ߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߓߍ߲. ߛߊߣߌ߬
it left, Des ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߊ ߞߊ ߛߓߊߞߌ ߛߙߐ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߞߊ ߞߏ߲߲ߕߌ ߟߊ.
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߜ߭ߙߏߛߌߞߌ ߦߋ߫ ߘߋߛߵ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߙߎ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߥߙߏ ߝߌ߬ߟߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߕߊߙߌߝߍ߲ ߞߊ߲߬.
"Cortyg brandy" ߊ ߞߏ ߊ ߦߋ ߥߙߏ ߞߌߟߊߣߗߍ ߓߏ߲ ߎ ߓߍ ߟߊ. "ߛߌߙߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߞߊߛߌߦߋߞߌ ߟߊ. ߏ ߕߋ
ߞߏ ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ Wookiees ߓߋ߫ ߡߌ߲߬ ߑ ߤߊߟߌ߬. ߡߜ߭ߎ. ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲. ߊ ߞߊ ߘߋߜ߭ߎ߲."
ߘߋߛ ߞߊ߬ ߡߌ߲߬ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߖߌ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ߠߊߓߐ߫. "ߣߌ߬
ߊ ߓߋ߫ ߘߡߌ؟ ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߥߎߞߌߦߋ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߡߌ߲߬ߕߊ ߦߋ߫ ߹"
ߜ߭ߙߏߛߌߞߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. "ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߡߊߞߣߐ߫؟ ߎ߬ ߦߋ߫ ߥߌߞߌ ߦߋ߫."
ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߠߊ߫߸ ߘߋߛ ߞߵߊ߬ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ ߣߍ߲߭ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ .
ߞߛߊ ߣߝߊ߬ߡߊ. "ߣߌ߲ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߜ߭ߙߏߛߌߞߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߛߐ߲߬ߜ߭ߐ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫. ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߦߋ߫؟"
"ߕߌ߬ߟߋ߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߴߌ ߓߟߏ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ߫."
ߘߋߛߵ ߦߴߊ ߞߊ ߥߙߏ ߖߌߟߊ. ߜ߭ߙߏߛߌߞߌ ߦߴߊ ߝߊ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߋ߫ ߓߌߟߋߣߌ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊ
ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬.
"ߒ ߖߘߐ߬ߣߍ߲߫ ߌ ߟߊ߫"߸ ߣߋߡߏߘߌߦߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. "ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߞߟߍ ߟߊ߫
ߣߌ߫ Gerd ߦߋ߫."
"ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬."
ߣߋߡߏߘߌ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߢߊ. "ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߒߓߋ ߘߐ߲ ߧߊߟߌ... ߌ ߦߴߊ ߓߟߏߞߐߣߌ ߗߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌ ߛߎ ߌ
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߡߎߙߎ߲ߕߌ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߡߌ߲߬ߜߘߋ ߟߊ߫."
"ߤߋ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߊߙߕߌ ߕߊ߲ ߘߋ߬," ߘߋߛߵ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲. "ߒ ߖߟߊ߬ߞߌ ߕߍ߫ ߞߏ ߟߎ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߦߋ߲߬
ߓߵߟߏ."
"ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊߦߌ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫. ߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߐ߬ߙߊ߬ߛߌ߬ ߌ߲߬ ߢߊߣߊߓߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ ߌ ߢߍ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߓߍ߯ ߟߊߕߍ߲. ߌ ߓߴߎ ߡߜ߭ߊ ߌ ߓߴߎ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߌ ߓߴߎ ߞߍ ߞߊ ߘߏߣ ߌߣߊߝߐ
ߔߎߔߋߥߵ ߖ߭ߎ߳ߦߍ߲ ߞߊ߲߬. ߒߜ߭ߊ ߣߌ߲߬ ߛߌߢߍ߲ ߌ ߡߊ߫ ߟߊߓߐ߫ ߊߓߘߊ. ߧߊߟߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߝߊ߬ߡߊ ߞߎ߲ ߓߴߌ ߓߟߏ ߌ
ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߊ ߞߊ ߕߊ ߏ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫."
"ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊߓߍ߲ ߥߊ߬؟" ߘߋߛߵ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫. "ߣߊ߬ ߜ߭ߙߏߛߌߞߌ. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫
ߞߊߙߕߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫. ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߕߋ ߣߡߊߙߊ ߞߍ߫ ߏ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߊߙߕߌ ߖߎߡߍ߲ߥߵ ߟߊߕߍ߲ ?"
"ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߞߊߙߕߌߥߵ ߦߋ߫ ߑ ߘߋߛߵ" ߑ ߜ߭ߙߏߛߌߞߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߙߐߞߌߞߊ߲ ߞߊߓߏ߬ ߑ ߝߏ߫ .
ߘߋߛߵ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߥߟߛߊ ߞߊ ߟߊߡߍ. "ߌ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߘߋߛ. ߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߒ ߡߴߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫
ߛߊߣߌ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߍ ߞߊ ߓߏ߲ ߛߏ ߝߊ߲ ߓߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߊ߲ߥߵ
ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߙߌ.
"ߖߊ߬ߡߊ ߢߟߍߡߊߙߊ ߖߐߣߊ ߘߋߛ. ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߎ ߓߋ ߌ ߞߊ ߘߡߌ ߓߊߟߏ ߊ߬ߣߌ߫
ߌ ߞߊ߫ ߞߐߣߌߦߊ. ߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߞߊ ߓߏ߲ߦߊߥߵ ߦߌߙߊ ߘߡߌ ߣߌ ߘߡߌ ߛߊ߲ߖߌ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐ߭ߥߵ ߓߍ߯
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ : ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߑ ߏ߬ ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌ . . . ߓߍ߯. ߧߊߟߌ ߣߋ. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߔߙߋߛߋ ߝߟߐ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߒ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߓߍ
body ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߒ ߞߴߊ ߕߊ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߎ ߓߍ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߘߡߌ ߟߊ߫."
ߘߋߛ ߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߕߟߏ ߟߊ߫. "ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߟߊߡߍ ߜ߭ߙߏߛߌߞߌ. ߝߊ߬ߕߐ ߘߏ߬. ߌ
ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߕߋߣߊ ߏ ߞߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫."
ߜ߭ߙߏߛߌߞߌ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߋߛߵ ߡߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊߡߊ߬. "ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߕߋߣߊ ߊߓߘߊ
ߊ ߞߍ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ , Des. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫
ߌ ߞߏ ߟߊ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫. ߌ ߦߴߌ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߌ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ . . . ߘߋ߬ߟߌ߬ߣߊ߲ߓߊߟߌ.
ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ."
ߜ߭ߙߏߛߌߞߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߞߐߙߌ ߟߊߓߊ߲ ߓߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬. "ߌ ߦߴߌ ߦߙߍ߬ ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲߫ ߑ ߘߋߛߵ. ߒߓߋ ߢߣߌ. ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߏߖߜ߭ߎ ߘߏ߲߬."
"ߌ ߦߴߌ ߖߊ߲߬ߕߏ߫ ߜ߭ߙߏߛߌߞ"߸ ߘߋߛ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߦߟߍ߫ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫. "ߣߋߡߏߦߊߣߌߥߵ ߡߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߦߋ߫
ߞߊ ߖߜ߭ߌ ߘߊ ߎ ߞߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲. ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߡߊ." ߜ߭ߙߏߛߌߞߌ ߦߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߏߢߎߡߊ߲
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲߬ߛߎ߲ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߣߊ߫. "ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬. ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߘߐߣߌ. ߊ߬ߣߌ߫
ߌ ߝߣߊ߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߋ߲߬ ߠߋ߬."
ߎ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ߑ ߘߋߛߵ ߓߐߙߊ߫ ߞߊߣߕߌ ߟߊ߫.
ߘߊߞߎ߲ ߅
ߊߔߊߕߌߙߌ ߛߌߙߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫. ORO ߦߋ߫ ߥߊߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߞߏ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ
ߎ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߝߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߘߊ ߟߊ ߑ ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߞߊߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫
barest sliver ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊ߫. ߧߊߟߌ ߞߊߣߕߌ ߞߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߓߟߏߘߊ : ߜ߭ߙߏߛߌߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߌ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߛߊ߬ ߊ߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߎ߬ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߡߎߟߎ߲ ߞߊ߲߬ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ. ߘߋߛ ߕߏߙߊ߫ .
ߛߌߟߊ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߍ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߐ߭ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫
ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߙߍ ߟߎ߫ ߝߍ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ߫ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߎ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬.
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߍ߫ ߑ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߏ ߞߛߙߊ ߓߋ߫ ߣߊ ... ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫. ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߓߘߊ߫ ߜߊ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߢߐ߲߮ ߢߍ߫ ߸ ߘߏ߫ ߜߘߍ߫ ߓߘߊ߫ ߞߟߍ߬ߓߋ ߞߍ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߐߝߍ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߢߍߕߐ߫ ߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߏ߬ߓߌ߬ ߣߍ߰ ߕߟߎߥߙߏߝߋ ߟߊ߫߸
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߣߍߣߍ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰ ߝߢߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߖߊ߲߬ߧߊ ߘߐ߫ ߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫، ߊ߲߬
ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐ߫
ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߐ߬ߛߌ߮ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬. ߊ߬ ߛߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߟߏ ߣߌ߫ ߞߟߏ ߜߏ߬ߙߏ߲߬ߜߊߙߊ߲ ߠߊ߫ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ߕߐ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߸ ߣߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ߞߙߍ߬ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߟߎߥߙߏߝߋ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߘߴߊ߬ ߞߎ߲߬ߣߍ߬ ߝߘߎ߬ߓߍ߲
ߢߍߥߵ ߗߍ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߊ߬ ߣߌߣߌߓߟߏ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߙߝߍ.
ߏ߬ ߟߎ߬ ߟߊߕߊ߯ߡߊ߫ ߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߟߍ߬ߢߐ߲߮ ߠߎ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߦߙߐ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߑ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߛߙߐ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߞߊ ߓߌ߲ߞߊߟߌߟߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߏߥߵ ߘߐ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲
punched ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ; ߝߌ߬ߟߊ ߕߐ߭ߥߵ ߞߎ߲߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߎ ߦߋ ߖߐ߲ ߦߋ : ߘߙߊߔߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߙߐߘߊߛߌ ߝߌߟߊ ߡߌߣߎ ߦߋ߫ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߕߊ
ߗߍ߭ ߓߐ ߞߊߣߕߌ ߟߊ. ߘߋߛߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏߙߋߟߌߦߐ߲ ߊߟߌ ߞߛߊ ߡߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߊ ߞߊ߲߬.
ߞߊ ߎ ߞߊ ߟߊߞߏߥߵ ߛߍߓߍ߲. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߓߏ߲ ߞߐߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߎ߲߰ ߊ߬ ߞߐ߫
ߝߏ ߎ߬ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߊ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ : ߏ߬ ߞߙߐ ߞߏ ߎ ߞߎ߲ ߡߊ
ߎ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߔߌߟߊߕߌߥߵ ߕߊ.
ߎ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߊ ߞߊ߲߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߐ߬ߛߌ߮ ߣߌ߫ ߞߊߙߏ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ߫.
ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌ ߓߟߏ-ߣߌ-ߓߟߏ ߞߟߍ ߟߊߘߏߣߌ ߎ ߞߊ ߞߏߟߊ ; ߝߊ߲߬ߞߊ ߣߌ߫ ߘߍ߲߬ߘߍ ߣߌ߫ ߛߊ߲߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߘߋߛ ߟߊ߫
bare-knuckle ߞߍ߬ߟߍ ߊ ߞߊ ߞߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߛߌ ߡߊ߲ ߣߊ߬ߝߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫.
ߘߋߛߵ ߦߴߎ ߞߊ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߢߍߛߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߣߊߣߌ ߓߍ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߔߊߣߛߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߙߌ߫ ߞߏ߲߭ ߡߊ߬ ߥߟߊ߫ ߝߙߍ߬ߞߘߐ߬ߖߎ߰ߦߊ ߡߊ߬: ߝߎߦߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߢߊߝߎߦߋ߲. ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ ߟߊߛߋ߫ ߊ߬ ߞߟߍ߬ߢߐ߲߮ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߥߎߙߎ߲ߘߎ߫ ߥߛߊ߬ߓߊ߰ߦߊ ߡߊ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߟߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߟߋ߬ ߟߊ߫.
ߣߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ ߦߋ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ .
ߤߊߞߟߌ ߟߊ; ߘߡߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏߟߏ߲ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫ ߊߘߙߌߣߊߟߌ ߔߐߣߔߎ ߝߍ
ߊ߬ ߖߋ߬ߟߌ߬ߛߌߟߊ ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬،
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߦߋ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߥߙߏߘߏ߲ ߖߊߓߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߝߌߡߊ߲ ߌߣߊߝߐ
ߘߊ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߕߊ߲ߓߊ߲ ߝߊߟߊ߲ ߞߣߐ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߘߋߛ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߡߙߎߝߋ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߜߍ ߘߐ߫ ߸ ߦߏ߫
ߊ߬ ߡߣߍߡߣߍߣߍ߲߫ ߞߣߐߘߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߊ߬ ߞߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߊ߯ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߡߍ߲ ߘߐ߫. ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߡߙߎ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߡߜ߭ߊ
out ߑ ߖߜ߭ߎߦߊ ߖߐ߬ߙߊ߫.
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߊ߬ ߞߊ ߝߍ߲ߥߵ ߟߊߓߐ ߖߐߣߊ ߑ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߖߍߦߊ ߟߊ߫. ߏ߬
ߛߓߊߣߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ. ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߎߡߊ߫ ߡߣߍߟߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߸ ߊ߬ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߎߦߋ߲ߦߊ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߥߎߢߊ߲ ߓߟߏ߫. ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߊ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߘߐ ߡߍ.
"ߊ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬!" ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫. "ߌ ߦߴߊ ߝߜ߭ߊ߬!"
ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߎߡߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߢߍ߫ ߸ ߘߋߛ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫
expected: ߘߙߊߔߏ ߡߌ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߞߐߝߍ ߑ ߥߙߏߘߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߬ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ .
Luma flicked off ߑ ߊ߬ߣߌ߫ Des ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߍ߲߬ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߥߙߍ߫ ߡߊ߬. ߏ ߣߐ ߟߊ ߊ ߦߋ .
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߛߎ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߫ ߘߊ߲ߞߊ߲ ߦߙߐ ߟߎ߫ ߝߍ߬.
ߘߋߛ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߡߎ߯ ߡߣߍߡߣߍߣߍ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߌ߲߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌߥߵ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߙߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߛߌߛߊ߲. ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߡߎ߰ߡߍ߫. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫: ߝ߭ߌߓߙߏߓߑߟߊߘ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߜߟߐߡߌ߲߫ ߞߟߍߟߊ߲߫ ߘߌ߫. ߎ߬ ߞߊ߫
ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߣߜ߭ߐߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߤߊߡߌߣߊ ߞߏߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߦߋ߫ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߦߋ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫.
ߒߜ߭ߊ߬. ߣߌ ߎ ߛߋߙߊ ߎ ߞߊ ߞߎߟߎ߲ ߟߊ ߛߙߐߘߊߛߌߥߵ ߓߋ ߎ ߞߊ ߞߎߡߊ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ.
ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߌ߲ ߟߊߛߋ ߏߙߏ ߢߍߡߜ߭ߐߥߵ ߡߊ߬. ORO ߓߋ߫ ߘߌߢߍ߲ ߢߟߍߡߊ
ߖߌ߰ ߞߵߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߗߍߛߙߌߥߵ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߘߋߛߵ ߦߋ߫. ߏ߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߮ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߌ߫
ߣߌ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߣߌ߫ ߥߢߊߞߌߦߊ ߘߐ߬ߝߐ ߘߌ߫߸ ߞߊ߲ߓߍ߲ ߓߊߡߐ߯ߦߊ ߛߏ߬ߙߌ߬ߡߊ߬ߘߋ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߊߡߊ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߊ ߞߏ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߦߙߍ ߟߝߛߊߟߌ ߞߏ ߘߐ ߦߋ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߕߌߢߍ߲ ؟ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߙߎ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߖߜ߭ߎ ߞߊ ߡߊߙߌߝߊ ߓߐ߫
ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ ߟߊ߫؟ ߘߋߛߵ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߣߡߌߛߊ߫. ߕߍ߫
ߛߌߛߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߦߙߐ ߘߐ ߢߣߌ ߥߟߛߊ ߊ ߞߊ ߘߜ߭ߏ.
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߞߊ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ : ߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߦߙߐ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋߣߊ ߊߓߘߊ
ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߕߟߋ߬ߘߐ߬ߟߊ ߢߍ߫߸ ߦߙߐ߫ ߛߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߣߐ߯ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫
ߌ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߕߋ߬ߟߋ ߖߌ߲ߞߌ߲ ߞߐ߫. ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߎ ߓߋߣߊ ߕߊ
ߊ ߢߣߌ ߦߋ ߦߋ ߝߣߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߦߙߐ ߥߙߍ߫ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߲.
ߜ߭ߙߏߛߌߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎ߲ ߟߊ ߧߊߟߌ ߓߊ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߦߋ ߘߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ ߘߋߛ
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߐ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߣߋߡߏߦߊߘߌ ߦߋ߫ ߖߏߟߌ ߟߊߖߍ߫ ߞߊߙߌߞߛߏ ߓߟߏߥߵ ߞߊ߲
ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫.
"ߊߥߵ ߘߏ߲ ߦߊ߲!" ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߘߋߛߵ ߟߊߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬.
"ߊߥߵ ߖߐߜ߭ߌ߲ ߠߊ߫ ߥߊ߬؟"
ߘߋߛߵ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߕߋ ߦߋ. ߖߏߟߌ ߕߋ ߣߋ ߕߊ ߦߋ."
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߐߝߍ ߑ ߣߋߡߏߦߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. "ߊ߬ ߞߊߗߊ߲. ߊ߬ ߞߊߗߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫.
ߊߘߡߊߘߋ߲ ߞߛߊ ߓߋ߫."
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߋߛߵ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߜ߭ߙߏߛߌߞߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߕߋߡߌ߬ߣߍ߬. "ߜ߭ߍߙߘ ߕߊ؟"
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߥߙߍ߫. "ߘߙߊߔߏ"߸ ߘߋߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
ߜ߭ߙߏߛߌߞߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊߟߌ ߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲. "ߖߐ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߕߜ߭ߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߐߝߍ߬
ߋ؟"
"ߝߋߟߌ. ߛߐߣߌ." ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏߥߵ ߖߊ߬ߕߋߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߓߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߎ߬ ߑ ߜ߭ߙߏߛߌߞߌ. ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬."
ߊ߬ ߕߋߙߌ ߞߙߐ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߣߌ ߧߌߣߍ ߦߋ߫. "ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߍߙߌ. ߒߜ߭ߊ߬
ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߏߥߵ ߝߊ߬ߟߋ߲߬. ߙߋߔߌߔߍߙߌ ߛߙߐߘߊߛߌ ߘߐ߫ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ... ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߖߟߊ߬ߞߌ ߕߊ."
ߞߊߣߕߌ ߞߎ߲ߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߘߋߛߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߙߎ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߙߎߕߌߜ߭ߍ ߡߙߎ ߓߌߟߊ .
ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߐ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߣߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߡߊ߫ ߟߐ߬ ߊ߬ ߕߟߊ ߟߊ߫
ߢߟߊ.
"ߒ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߒ ߣߊ߬ߣߊ߫ ߦߊ߲߬" ߑ ߘߋߛߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߖߜ߭ߌ ߞߊߙߌߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߖߜ߭ߎ ߗߌߢߍ. "ߣߋ ߡߊ߫
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߢߜ߭ߊߡߌ ߣߌ߲ ߞߏߟߊ."
"ߞߊ ߢߜ߭ߊߡߌ ߞߏߥߵ ߟߊ߫ ߏ߬ ߕߋ߫ ߣߋ ߕߙߐ߫" ߑ ߜ߭ߙߏߛߌߞߌ ߦߴߏ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߣߌ߫ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ .
ߊ߬ ߓߟߏ ߜߊ߬ߛߌ߬. "ߣߋ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߝߙߍ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ߲ ߓߐ߫ ߣߌ߲ ߟߊ ߛߌߛߊ߲. ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߒ ߞߊ ߡߙߌ."
ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߥߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߏ߬ ߓߍ߯ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ; ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯
ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߗߍ߬ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߓߍ߫ ߓߌߙߌ߲ߕߊ߲ ߠߊ߫ ORO ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߋ߬ ߞߊ߲ߕߌ߲߫ ߘߊ ߟߊ߫.
ߞߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߏߛߌߞߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬
ߞߎߡߊ߫. ߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߘߊ߫ ߡߊ߲߰ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߘߋߛ ߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߣߋߡߏߘߌߦߊ߲߫ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߊ߫ ߘߐߙߐ߲߫
ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߓߊߟߏ ߥߟߛߊ ߞߴߊ ߦߙߍ ߘߡߍ ߞߊ ߡߙߌ.
"ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬. ORO ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߙߋߔߌߔߍߙߌ ߓߍߣߞߊ߲ ߗߌߢߍ߲. ߎ߬ ߓߋ߫ .
ߥߙߎߣߍ ߡߎ߰ߡߍ ߞߎ߲߬ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬. ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߌ ߓߐ߫ ߘߌߢߍ ߞߣߐ߫." ߊ ߦߴߊ ߟߐ߬. "ߒߜ߭ߊ߬
ߛߐ߰ߡߊ߬߸ ߌ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߥߟߊ߬ߓߊ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬ ߞߊ߲ߓߍ߲ ߞߣߍ ߞߊ߲߬. ߌ ߦߋߗߏ߮ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲
ߏ߬ ߕߍ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߔߎߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߢߍߘߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ߠߌ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߗߍ߫.
ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߌ ߟߊߓߐ߫ ߞߊ߲ߓߍ߲ ߞߣߍ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ , . ." ߜ߭ߙߏߛߌߞߌ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯.
ߘߋߛ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫.
"ߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߝߐ߫ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫," ߜ߭ߙߏߛߌߞߌ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ, "ߛߌߕߌ ߣߌ ߙߋߔߌߔߍߙߌ ߞߊ߲߬.
ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫؟ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߏ߬ ߝߐ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ؟"
"ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߦߋ."
ߟߐ߬ ߖߊ߲߫ ߜߘߍ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫߸ ߦߏ߫ ߡߌ߲߬ߜߘߋ߬ߕߌ߮ ߦߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߘߍ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬. "ߌ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߛߌߕ ߟߊ߫؟" ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫.
ߘߋߛ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߘߊ߫ ߔߋߎ߫ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒ߬ߘߐ߬ߕߊ ߟߊ߫. "ߡߎ߬؟"
"ߣߋ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߘߐ߲ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߓߐ߫ ߘߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߒߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߕߋ߫ ߢߣߌ
ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲ߥߵ : ߛߌߥߵ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌ ߟߊ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߕߊ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߋߔߌߔߍߙߌ
ߔߏߟߛߌߥߵ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫."
ߘߋߛߵ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫. ߌ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߛߌߕߋ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߊߓߘߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߙߝߍ ߕߊ!"
"ߣߋ ߕߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߛߌߕߋ ߟߊ" ߜ߭ߙߏߛߌߞߌ ߦߴߏ ߝߐ߫. "ߣߋ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߘߐ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߴߊ ߞߍ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߘߐ߲
ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߙߋߔߌߔߍߙߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߝߣߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߕߍ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ.
ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߑ ߘߋߛߵ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߝߋ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߓߊ߬؟"
"ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫" ߑ ߘߋߛߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߟߊ߫.
"ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊߦߌ߫. ߣߴߌ ߕߏߙߊ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ߏߙߏ ߢߍߡߜ߭ߐߥߵ ߓߴߌ ߛߙߐ߬ . ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߕߍ߫
ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ ߖߏߟߌ ߛߎߡߦߊߟߋ߲. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߕߌߕߍ߯ߘߊ ߕߍߣߵߌ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߘߐ߫
self-defense ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߏ߲ ߞߏ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߝߌߦߊ. ߌ ߓߋ߫ ߕߙߊߞߍ
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߖߊߙߌߦߊ ߖߡߊ߬ߣߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ - ߛߊ߲߬ ߘߙߎ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊ߲߬ ߥߐ߯ߙߐ߫ - ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߧߙߐߣߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫."
"ߥߊߟߌߡߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߌߕߌ ߟߊ."
ߜ߭ߙߏߛߌߞߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. "ߥߊߟߌߡߊ߫ ߌ ߘߏ߲߬ ߛߌߕ ߟߊ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߧߴߌ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߠߊ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫߸ ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߌ ߦߋ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߘߐ߫."
ߘߋߛߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. "ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߣߡߦߊ ߓߍ ߞߍ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߐ߫ ߣߌ߲ ߟߊ
hunk of rock," ߊ ߞߏ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. "ߣߌ ߣߋ ߕߊ ߞߊߛߋߟߊ ߘߌߢߍ ߟߊ ߒ ߓߋ ߝߍ߲ ߘߐ ߝߊߟߋ߲
ߖߊ߯ߓߊߟߌ߫ ߜߘߍ߫ ߦߋ߫، ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ߫ ߕߍ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߏߟߌ ߦߊ߲߬.
"ߣߌ ߣߋ ߘߏ߲ ߣߊ ߛߌߕߌ ߟߊ ߒߓߋ ߓߐ߫ ߏߙߏ ߞߊ ߓߟߏߞߐߣߌ ߖߊ߲ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߴߊ ߡߍ
ߞߊ߲ߓߍ߲ ߢߍߡߌߘߊ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߛߌߥߵ ߓߋ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߏߣߢߊ. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߒ ߕߊ ߡߌ߬ߣߍ߬."
"ߒ ߕߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߏ߬ ߟߊ߫," ߜ߭ߙߏߛߌߞߌ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬. "ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߓߍ߯ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߏߡߌߣߊߙߌ ߟߊ
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߘߌ߬ߓߌ ߓߊߟߌߡߊߦߊ ߞߏ ߟߊ߫. ߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߧߌߣߍ ߕߜ߭ߌߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫. ߏ߬ߟߎ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊߥߵ ߓߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߣߋ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߓߌ߲ ߣߜ߭ߍ ߟߊ."
"ߝߟߐ ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߘߏ߲ ߛߌߛߌ ߟߊ," ߘߋߛ ߞߏ "ߛߌߛߊ߲ ߌ ߓߋ ߣߋ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߊ ߘߏ߲
ߏ߬ߟߎ. ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟"
ߣߋߡߏߘߌ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫. "ߌ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߘߋߛ. ߟߊߢߣߌ ߓߍ ߞߍߙߊ. ߜ߭ߙߌߡߎ
ߘߊߣߎ߲ ߣߌ߫ ߞߏߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߓߍ߲ߞߊ߲ ߟߊߓߍ߲ ߌ ߡߊ߬. ߊ߬ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ sabacc; ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߓߟߏ ߖߜ߭ߎ. ߢߣߡߦߊ ߞߣߐ߫ ߌ ߓߋ ߞߊߙߕߌߥߵ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߕߏ ߌ ߡߊ." ߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߕߊ
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߓߏ߲ ߞߕߐ߫. "ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ . ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ ߎ ߢߣߌߣߌ ߞߐߝߍ
ߛߏߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊߥߵ ߞߣߐ߫ ߑ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߟߏ߬ߟߏ ߔߏߙߌ ߢߣߌ ߌ ߦߋ߫. ߊ߲ ߞߊߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߣߴߊ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߘߜ߭ߏ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߟߎ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߛߊߣߌ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߊ."
ߘߋߛ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߡߌ߲߬ߜߘߋ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߏߛߌߞ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬. ߜ߭ߙߏߛߌߞߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߘߋߛߵ ߦߋ߫ ߣߋߡߏߦߊߣߌ ߓߟߏ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߒߕߋߙߌ߫ ߞߘߐ. ߒ ߕߍߣߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߐ߫."
"ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߌ ߕߋߣߊ ߞߍ߫ ߘߋߛ." ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߒߜ߭ߊ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߟߌ .
ߞߎߡߊߞߊ߲ ߜ߭ߙߍߜ߭ߙߍ.
ߘߋߛ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߸ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߬ ߘߊ߫ ߸ ߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߘߊ߫ ߸ ߞߏߢߌߡߊߟߐ߲ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߍߥߊߣߍ߲
ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲. ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߝߍ߲ ߥߙߍ ߝߐ ߏߟߊ ߊ ߦߴߊ ߝߙߴߊ ߞߊ߲ "ߣߋ ߓߋߣߊ ߣߌ߲ ߟߊߓߍ߲
ߌ ߡߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߛߌߢߍ߲ ߥߙߍ-"
"ߌ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߓߐߙߊ ߦߊ߲ ߘߋߛ" ߜ߭ߙߏߛߌߞߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊ ߕߌߜ߭ߍ. "ߛߌߢߍ߲ ߥߙߍ ߕߋߣߊ ߞߍ߫.
ߊ߲ ߕߊ ߕߍ߫."
ߣߋߡߏߦߊߣߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߓߴߌ ߢߍ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߏ߬ ߕߍ߫ ߣߐߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߞߊߣߵߊߥߵ ߖߊߕߋߓߐ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ ߟߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߏ ߟߊ߫. ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߊ߲ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫
ߞߟߋߔߋ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߕߏߙߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߴߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊߖߍ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߲."
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߊߣߕߌߣߌ ߘߜ߭ߎߡߊ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߐߝߍ ߓߐߟߌ ߟߊ. ߘߋߛߵ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߜ߭ߙߏߛߌߞߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߖߋߣߌ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫߸ ߘߋߛ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߙߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߡߜ߭ߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲
ߘߏߝߙߍߕߍߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߘߊߕߎ߲߮ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߢߐ߲߰ ߞߘߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߊ ߓߏ߲ߦߊ ߗߍ߭ ߡߊ.
ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߡߎ߬ߥߊ߲߫ ߢߐ߲߰ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߏ߬ ߢߍ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߏߙߏ߫ ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߠߌ߲ ߘߏ߫ ߡߍ߲߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߘߐߜߍ߫ ߟߊ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߢߣߌߣߌ߲ ߞߎߙߊ߲ ߘߐ߫; ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ ߡߌ߲ ߢߣߌ ߏ߬ ߡߊ߫ ߛߙߐ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ
ߞߐ ߟߊ߫ ߸ ߢߍߡߌߘߊ ߸ ߙߏߦߊ߲߫ ߛߊ߲ߞߎߟߎ߲ߓߏߙߌߟߊ ߘߏ߫ ߸ ߏ߬ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߜߍߟߍ߲ ߞߍ߫ ߥߟߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߘߋߛ ߢߡߊߘߏ߲߰.
"ߌ ߘߌ߫ ߕߏ߫ ߝߏ߫ ߣߌߘߐ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯"߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߓߎ߲߯ ߓߊߖߎ ߟߎ߬ ߞߟߌ߫ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫. "ߊ߲ ߓߋ߫ ߥߎߟߌ߫ ߌ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫. ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߕߍ߫"
ߘߋߛ ߕߎ߲߬ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߊ߬ ߦߟߍ߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫، ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߏߦߊߣߌ ߥߙߍߥߵ
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߦߋ. ߡߊ߬ߘߏ߬ߣߌ߲߬ߠߌ߲߬ ߞߎߟߎ߲ ߢߍߡߌߘߊ߫ ߘߍ߲ߒߖߘߍߟߊ߫ ߜߘߍ߫ ߟߋ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߞߐߙߑߕߏߛߌ߫ ߘߏ߬ߣߌ߲ ߘߏ߫ ߕߊ߬ ߟߊ߫߸
ߊ߬ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߝߙߋ߬ ߘߎߢߊ߫ ߜߘߍ߫ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߐ߬ߣߐ߫ ߥߛߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߘߌ߫ ߜߊ߲߫ ߘߎߢߊ߫ ߜߘߍ߫ ߘߐ߫
ߞߊߟߏ ߘߡߊߘߐ.
ߣߌ߫ ߏߙߏ߫ ߕߎ߲߬ ߞߊ߬ ߞߐ߲ߘߐ߲ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߘߋߛ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߢߍߡߌߘߊ ߕߎ߲߬ ߘߴߊ߬ ߝߙߋ߬
ߓߐ߫. ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ORO ߢߍߡߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߘߊ ߊ ߞߎ߲߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߞߊ߬ ߢߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ߟߌ߬ߟߊ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߲ߓߍ߲ ߞߕߌߘߊ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ߎ߬ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߣߴߎ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߙߋߔߌߔߍߙߌ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊߖߍ߫.
ߜ߭ߙߏߛ߭ߌߞ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߓߍ߯ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߋߛ ߟߊߘߏ߲߬ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫.
ߣߌߘߐ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲߫ ߡߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߘߋߛ ߞߎ߲߬ ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߊߡߙߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߦߙߐ ߞߜ߭ߐߥߵ ߞߏߞߏߥߵ. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߍߙߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߟߏ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߎߟߎ߲ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߞߙߐ߫. ߔߙߋߛߋߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߎ߲ ߢߍߛߌ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߋߛߵ
ߊ߬ ߦߋ߫ g's ߔߙߋߛߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߎߟߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߠߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ߠߊߓߌ߬ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ߘߊ ߟߊ߫.
ߞߊߕߋߕߌ ߣߌ ߖߍ߬ߞߟߎ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ; ߎ߬ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߕߏߥߵ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫.
ߘߋߛ ߕߎ߲߬ ߡߴߊ߬ߟߎ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߟߐ߲߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߧߊߘߡߊߘߋ߲ ߘߐ߫
ߡߎߛߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߊ ߕߜ߭ߐ ߛߓߍ߲ ߛߌߥߵ ߛߙߐߟߊ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߟߐ߫ ߑ ߤߊߞߟߌߣߊ ߏ߬ ߦߴߊ ߝߊ߫ ߣߌ߫ .
ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲. ߛߌߙߊ߲ ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߕߐߥߵ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߞߎߟߎ߲ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߘߐߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߗߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ ߘߊߡߌߣߍ
ߞߊ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎ ߖߎߞߙߐ ߝߕߌߣߌ ߟߊ. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߘߋߛ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߒߜ߭ߊ ߊ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߝߟߌ
surge ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ hyperspace ߟߊ߫.
ߞߊ߲ߠߊߓߌߟߊߟߌ ߛߏ߬ߓߌ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߟߐߡߌ߲ ߟߝߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߧߙߐߣߦߊߟߋ߲ ߘߏ. ߊ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߟߊ ߊ ߞߊ .
ߢߣߊߡߦߊ ߑ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ORO ߣߴߊ߬ ߞߊ߫ ߞߙߎߞߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ . ߜ߭ߙߏߛߌߞߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߏ߬ ߘߊߣߎ߲ ߖߜ߭ߎ ߣߌ߲ ߞߏߖߜ߭ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߘߋߛߵ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬.
ߞߏߥߵ ߡߊ߫ ߢߍߣߊߓߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊߓߍ߲ - ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߖߏߟߌ
ߙߋߔߌߔߍߙߌ ߛߙߐߘߊߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ-ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊߔߊߕߌߙߌ ߟߊ.
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߜߋ߲ߜߋߘߋ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߕߟߊ߫ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬ ߏ߬ ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߖߎ߯ߦߊ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐ߫. ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߊ ߦߋ ߘߐ ߛߙߐ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߝߍ߬ ߞߏߛߓߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߊ ߟߊ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲
ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ߕߌߢߍ߲ ؟
ߘߊߞߎ߲ ߆
ߝߊߛߋߙߊ߫ ߕߋ߬ߟߋ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߌߞߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߡߊߦߋߙߋ߲߫ ߞߐ߬ߘߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߊ߲ ߑ ߘߋߛߵ ߣߴߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߛߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫ . ߊ ߘߐ ߞߊ ߟߝߛߊߟߌ ߘߐ ߞߙߐ
cydera tree, Des ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ ߟߊߖߍ ߖߐߣߊ ߊ ߞߊ TC-22 ߡߙߎ ߟߊ ߥߟߛߊ ߞߊ ߥߊߕߌ ߕߡߍ. ߏ߬
ߜߟߐߡߌ߲߫ ߞߙߎ ߖߛߐߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߓߌߟߏ߯ߟߎ߫ ߦߋ߫. ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߟߏߡߊߛߌ߯-ߓߊ ߜߟߐߡߌ߲ ߓߊ߲ߛߊ ߓߘߊ߫ ߘߐߜߍ߫،
ߝߣߊ߫. ߟߊ߬ߢߣߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ ߦߋ߫ TC ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߢߎߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߎ ߓߟߏ
ߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߣߐ ߣߌ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲ ߝߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߣߐ ߓߴߛߋ߫ ߓߣߐ߬ ߟߊ߫ ߛߎߡߊ߲ߠߌ߲߫ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߘߐ߫. ߟߞߊߟߌߡߊ߲
ߟߊߓߍ߲ ߦߴߊ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߣߌ߫ ߘߣߦߊ ߖߐߣߖߐߣ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ߫. Over the past
ߞߊߙߏ߫ ߕߊ߲ߣߌ߬ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߘߐ߫߸
about it anymore. ߞߟߍ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߛߊߞߍߟߌ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߞߍߢߊ߫ ߛߎߡߊ߲ߘߊ߲ߕߊ߫ ߘߌ߫ ߛߌߕ ߛߏ߬ߙߌ߬ߡߊ߬ߘߋ߲߬ ߝߊ߲ߞߊ ߓߟߏ߫.
ߒ߬ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߘߊ߬ߙߌ߬ߣߊ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߣߌ ߟߊߞߛߌ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫. ߏ߬
Sith army was growing so fast that supply couldn't keep up with demand. ߖߐ߯ߙߊ߲ ߠߎ߬ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ߡߊ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߙߐ߬ ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊߥߵ ߣߌ ߔߊߟߛߌߕߋߥߵ ߘߋ ߡߊ ߞߊ ߛߙߐ߬ ߛߙߐߘߊߟߊ ߞߎߙߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߞߊ ߓߊߟߏ
ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߙߐ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߢߣߌ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ TC-22 ߞߎ߲ ߦߋ߫ .
ߡߊߙߌߝߊ ߝߟߐ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ. ߘߋߛߵ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ
ߡߛߍ߬ߞߍ߬ߡߛߍߞߍ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߛߎߥߊ߲ߘߌߕߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ߡߊ߲ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߝߋ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߌ߲ ߞߊ߲߬
ߞߟߍ߬ߟߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫.
ߞߵߊ߬ ߟߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߙߌ߬ߝߊ߬ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ߡߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߟߋ߬. ߛߌߛߌ ߛߙߐߘߊߛߌߥߵ ߓߍ ߡߊ ߘߌ
ߡߊߙߌߝߊ: ߞߟߍ߬ߘߋ߲ ߝߊ߲߬ߓߊ ߓߟߏ߫ ߸ ߡߊ߬ߙߌ߬ߝߊ߬ ߡߊߓߍ߲߬ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߕߟߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߟߍ߬ߟߊ߲߬ ߥߛߊ߬ߕߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߎ߬ ߓߋ߫
ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߛߊߣߌ ߎ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߙߌ ߎ߬ ߖߜ߭ߎ ߡߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߔߌߛߌߕߋ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫.
ߒ߬ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߣߌ߲߬ ߞߘߐ߫ ߸ ߘߋߛ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߦߊ߫ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߘߐߙߐ߲߫ ߘߌ߫
ߓߊߟߏ. ߛߙߐߘߊߛߌߥߵ ߞߊߢߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߥߵ ߢߍߛߌ߲
ranks ߞߎ߲ ߡߊߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߡߊߙߌߝߊ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߞߟߍ ߡߊ.
ߘߋߛߵ ߓߟߏ߫ ߑ ߏ߬ ߡߊߙߌߝߊ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ GSI-21D ߦߋ߫ : ߔߌߛߌߕߋ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߡߌ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ߠߊ߫ ߜ߭ߊߟߞߕߌ ߝߍ߬
ߝߙߍߥߵ ߌߛߣߌߥߵ. ߝߏ߬ߣߊ߲߬ ߢߌߡߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜߟߊ߬ߜߟߊ߫ ߡߎ߬ߥߊ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߝߏ߬ߣߊ߲ ߏ߬ ߞߣߐ߫
was capable of disintegrating armor, flesh, and droid plating with equal efficiency. ߏ߬
21D ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߞߣߐ߫ ߙߋߔߌߔߍߙߌߞߌ ߞߊ ߟߏߟߏߖߌ ߦߙߐ ߗߊߡߊ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߙߋߦߊ ߦߋ߫.
ߕߌߢߍߟߌ ߛߋߞߏߦߊ߫ ߡߊߞߓߊߣߍ߲. ߕߙߐߟߊ߲ ߜߟߐߡߌ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߙߐߢߐ ߥߛߊ߬ߕߊ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߕߊ߬ ߟߊ߫
ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߟߍ߬ߢߐ߲߮ ߘߏ߫ ߕߘߍ߬ ߢߊ ߢߐ߲߮ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߦߊ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߌߦߊߦߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߌߛߌߕߋ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߗߍߛߙߌ ߟߊ߫ ; ߊ ߦߋ߫ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߟߊߖߍ ߊ ߞߊ
boot, ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߤߊߞߟߌ ߕߌ߬ߜ߭ߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߙߐ߬ߟߊߥߵ ߡߊ߬. ߊ ߞߊ ߞߟߎ ߗߍߥߵ ߣߌ ߡߎߛߏߥߵ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߡߣߌ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ߫ ߢߍߡߜ߭ߐߦߊ ߞߊ߲ ߎ߬ ߦߙߐ ߞߊ ߡߌߣߊߣߥߵ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߊߞߣߐߣߌ ߟߊ߫
for the orders. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ; ߊ ߞߎ߲ ߓߴߎ ߘߜ߭ߋ ߞߊ ߢߍ.
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߛߌߕ ߛߏ߬ߙߌ߬ߡߊ߬ߘߋ߲߬ ߝߊ߲ߞߊ ߘߐ߫ ߦߏ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߛߌߟߊ ߟߋ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߥߛߎ ߟߊ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߊߔߊߕߙߐߛ ߖߍ߬ߘߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߊߣߕߏ ߞߊ ߛߙߐߘߊߛߌ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߊߣߎ. ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߗߍ߭ߥߵ ߣߌ ߡߎߛߏߥߵ ߗߍ߫ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߊ ߞߙߍߝߍ߬ ߑ ߖߍ߬ߢߐߣߜ߭ߐߣߦߊ ߘߐ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߖߐߣߊ ߞߊ ߕߊ
ߘߋߛߵ ߦߙߍ߬. ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߖߍ߬ߢߐߣߜ߭ߐߣߦߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎ ߖߎߞߙߐ ߟߊ ߊߔߊߕߌߙߌߛߵ ߞߊ߲߬ ߥߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌ ߟߊ߫ ߊ ߦߴߊ ߦߙߐ ߟߊߞߌߞߊ ߛߙߐ߬. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲ ߣߌ ߛߙߐߘߊߛߌߥߵ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌߥߵ.
ߞߟߍ߬ߘߋ߲߬ ߞߌߣߊ ߊߘߊߣߊߙ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߓߟߏߞߘߎ߫ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫
ߊ߬ ߛߌߛߌ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬߸ ߊ߬ ߛߣߐ߬ߡߍ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߐߡߌ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߟߐ߲ߣߍ߲߫ ߛߌ߲߬ߝߏ߲ ߠߎ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߓߟߏ߫
ߘߊ߲ߕߊ: ߦߋ߫ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߟߊߒߠߊߒߕߋߦߊ ߣߌ߫ ߟߊߒߠߊߒߕߋߦߊ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߜߋ߲߬ߞߘߎ߬ߢߐ߲߰ߠߊ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߋ߬.
ߘߋߛߵ ߦߋ߫ ߖߊߓߌ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬. ߊ߬ ߣߌ߫ ߊߘߊ߲ߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߞߊߓߌ ߎ߬ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߟߐ ߟߊ߫ .
ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌ ߞߊ ߓߊ߯ߙߊߥߵ. ߗߋߘߊߕߌ߮ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߕߐ߮ ߛߓߍ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߙߍߞߙߍ߫
ߜ߭ߟߎߡ ߥߊߞߍߙߛ߸ ߘߊ߯ߕߌ߯ ߎߟߊߓߏߙ ߟߊ߫ ߞߙߎ.
Adanar picked up his rifle and sauntered over to where his friend was sitting. "ߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ
ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߌ ߞߊ ߔߌߛߌߕߋ ߟߊ ߛߐߣߌ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ ߑ ߛߊߙߌߖ߭ߌ؟"
"ߕߌߢߍ߲ ߕߍ߫ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫" ߑ ߘߋߛߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߞߊ߬ ߟߊߕߌߜ߭ߍߟߊ ߓߎߜ߭ߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ .
spinning flourish ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ߫.
"ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ߫ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫"߸ ߊߘߊߣߊߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. "ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߦߙߐ ߟߊ߫ ߞߊ ߕߊ
ߕߋ߬ߟߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬. ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߡߢߎ ߥߊ߯ߕߌ ߖߐ߲ߖߐ߲؟"
ߘߋߛߵ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. "ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߏ ߎ߬ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߕߊ ߣߌ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߊ ߦߋ߫. ߊ߲ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߖߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߙߍ ߓߋ߫ ߓߌ߲."
Gloom Walkers ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߛߊ߲ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ ߟߊ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߊߕߋߥߵ ߞߣߐ߫
ߞߍ߬ߟߍ ߟߎ߬ ߘߎߢߊ߫ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߕߟߊ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߣߍ߯ߦߊ ߞߊ߫ ߛߌߦߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߣߌ߭ ߘߌ߫
ߟߊ߬ߥߛߊ ߟߎ߬. ߎ߬ ߓߐߙߊ ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߓߊ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎߛߞߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫
ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌ ߡߌߣߎ߬ ߡߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߗߊߞߍߘߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߊߡߊ߬. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߏ߲ߢߌ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
manufacturing world of Phaseera-ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߴߎ ߡߊ ߘߐߙߏ߲ ߞߊ ߕߊ. ߞߊ߬ ߕߊ߫
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߊߣߔߌ ߟߊ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߡߊ߬. ߎ߬ ߓߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲ ߞߌߟߋ ߝߌߟߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ ߓߊ߲.
ߊߘߊ߲ߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ. ߘߋߛߵ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߎߡߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
"ߌ ߞߊߣߵߌ ߦߙߍ߬ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲" ߊ ߞߏ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߐߝߍ. "ߊ߲ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐߛߌ߫ ߝߏ߫
ߛߎ ߓߋ߫ ߖߐߣߊ ߖߐߣߊ. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߌ ߟߊߝߌߦߊ."
ߊߘߊ߲ߙߌ ߦߴߊ ߕߡߊ ߘߊߓߌߟߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߛߜ߭ߌ. ߘߊ߯ߕߌ߮ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߣߌ߲߬ ߓߍߣߊ߬ ߣߐ߰ߦߊ߫
as a spicerun," ߊ ߞߏ ߊ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߊ ߞߊ߲ ߟߊߕߏ. "ߌ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߞߊ ߗߍ ߥߊ؟"
ߘߊ߯ߕߌ߯ ߎߟߊߓߏߙ ߞߊ߬ ߕߊ߲߬ߘߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߟߍ߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߛߎߘߊ߲ ߞߏߛߐ߲߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߓߍ߯
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߔߙߋߛߋ ߔߙߋߛߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲.
ߏ߬ ߞߏ ߖߍߦߊߙߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߛߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߕߊ ߞߊߛߋߦߌߞߌ ߟߊ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߘߋߛߵ ߊ߬ߣߌ߫
ߊߘߊߣߊߙ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߝߟߐ ߦߋ߫. ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߓߊߘߋ߲ߡߊߦߊ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬
foothold in the Mid Rim ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ ߞߊ ߛߙߐߘߊߛߌߥߵ ߗߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߥߎߞߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߏ߫ ߘߎߢߊ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ߘߊ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ߘߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫. ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߖߊ߯ߓߊߟߌ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߊ߲ߓߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫
stronghold ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߎ߬ ߞߊ ߗߊߦߊ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬.
ߛߌߕ ߞߎߟߎ߲ ߖߌ߰ߣߍ߲ ߝߟߐ ߞߍ߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߖߎ߮ ߟߎ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߕߎ ߟߊ߫. ߏ߬
ߓߌ߲ߞߊ߲ߠߌ߲ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߟߍ߬ߓߋ ߘߌ߫߸ ߞߟߍ߬ߓߋ߬ ߖߊ߲߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߟߎ߬ ߕߍ߫.
ߥߙߏߛߌ ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߖߊ߲ ߓߋ߫ ߖߌߢߍ߲ ߞߊ߲߬. ߛߌߛߌ ߛߙߐߘߊߛߌߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߦߙߌ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߝߎߙߊߓߟߎ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߋߟߍ߲ ߦߙߌߥߵ
canopy ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߌ߫ ߙߋߔߌߔߍߙߌ ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌߥߵ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߥߎߞߌ ߢߍߡߜ߭ߐߥߵ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ambushes ߣߌ߫ ߜ߭ߙߍ߬ߞߍ߬ߟߊߥߵ ߞߊ߫ ߓߌ߲ߞߊߟߌߥߵ. ߅߀߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߟߍ߬ߓߋ߬ߓߊ߮ ߥߊ߯ ߦߙߌߞߊ߫ ߣߌ߫ ߥߊ߯ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊߛߊ߬ ߹
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫ ߓߋ߫ ߛߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߎ߬ ߡߊ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߝߜ߭ߊ߬ ... ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߥߵ
ߡߊߕߜ߭ߌߥߵ ߦߋ߫ ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌ ߗߊߡߊ߲ ߗߌ߫ ߘߋ߬.
ߜ߭ߟߎߡߎ ߥߏߞߍߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ ߝߌߟߊߣߊ ߘߐ ߟߊ. ߎ߬ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߟߐ ߟߊ߫ .
ߞߍ߬ߟߍ ߘߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߝߘߊ߫ ߘߊ߫ ߞߟߍ߬ߓߏߟߏ߲߫ ߞߟߏߡߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߕߍ߰ ߞߟߍ߬ߘߋ߲߬ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߞߟߋߔߋ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߴߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߑ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߥߟߌߓߏߙߌ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫. ߣߌ߫ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ߬ ߞߎߘߍߞߎߘߍߦߊ߫ ߕߍ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫
ߤߊߞߟߌߣߊ ߡߌ߲ ߞߊ ߞߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߖߍ߬ߞߟߎ ߕߏ ߢߣߊߡߊ. ߣߟߞߌ߲ߛߎ߲ߘߌߦߋ ߞߏ ߘߋߛ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊߞߟߌ
ߊ߬ߟߎ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߟߎ߬،
ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߲߫ ߧߊߟߌ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߦߋ. ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߎ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ ߞߴߊ ߢߍߝߐ߫
ߛߋߞߏߦߊ ߕߜߋ ߟߎ߬ ߞߊ߬ߦߌ߯ ߕߎ߬ߡߊ߬ߖߊ߲߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߘߋ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߎ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫. ߣߌ߫ ߘߋߛߵ ߦߋ߫
ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߑ ߜ߭ߟߎߡ ߥߊߞߍߙߌ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߭ߥߵ ߣߌ߲ ߖߊ߭ߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߎ߭ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߜ߭ߐ߲߬ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߊ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߌ߬ߟߋ߬ ߛߓߊ߬ ߣߌ߫ ߛߎ ߛߓߊ߬ ߕߊ .
ߞߍ߬ߟߍ߫ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߠߎ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߡߐ߱ ߟߎ߬،
ߦߴߊ ߞߍ߫. ߞߟߍ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߖߍ߬ߞߟߎ ߦߋ߫ ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߗߌߢߍ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߟߍ߬ߘߋ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߣߌ ߖߟߎ߬ߡߍ߬ߣߍ߲߬ߕߐ߫ ߘߋߛ ߟߋ߬ ߟߊ߫.
ߜ߭ߟߎߡߎ ߥߏߞߍߙߌ ߞߊ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߞߍߙߊ ߛߌߕߌ ߛߙߐߘߊߛߌߥߵ ߕߐߥߵ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߙߐ ߦߋ߫.
ߞߊ ߖߜ߭ߏ ߥߟߋ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ. ߣߌ ߦߙߐ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ ߥߊ߯ߕߌ ߛߓߊ߬
ߎ߬ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߞߟߍ ߟߊ߫. ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߊ ߝߌ߬ߟߊ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߕߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߞߊߛߋߦߌߞߌ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߓߌ߲ߣߊ߫.
ߌߞߏߡߌ߲߬ ߜ߭ߑߟߎߡ ߥߊߞߍߙߛ ߞߟߏߞߕߏ ߟߎ߬ ߢߍߡߌߘߊ߸ ߘߊ߯ߕߌ߯ ߎߟߊߓߏߙ ߞߊ߬ ߢߣߊߕߍ߯ ߞߙߍߞߙߍߣߍ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߕߊ߲߬ߘߏ߬ߟߌ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߖߙߐ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߘߋߛߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߤߊߟߌ߬ߛߊ߬،
ߊ ߞߎ߲ ߤߊߞߟߌ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߘߋߛ ߕߊ ߞߊ ߞߍ߫ ߛߙߊ߬ߕߌ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߥߟߛߊ ߞߊ ߕߏ .
ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߏߥߵ ߞߊߟߏ߲.
"ߥߟߊߛߊ߫؟" ߊߘߊߣߊߙ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬. "ߞߎߡߊߘߋ߲ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߘߋߛߵ؟ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߲ ߡߊ߬ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
mission ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ spicerun ߦߋ߫؟"
"ߟߕߕߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߡߍ."
"ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߘߋߛ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߌ ߝߍ߬. ߣߋ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊ."
ߘߋߛߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߡߊߘߐ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߘߊ ߟߊ߫
ߞߐ߬ߘߊ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ - ߛߌߟߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߝߊߛߋߙߊ߫ ߞߎߓߋߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߞߊ߲ߓߍ߲ ߛߏ߬ߙߌ߬ߡߊ߬ߘߋ߲߬ ߝߊ߲ߞߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰
ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߊ ߘߊ ߟߊ. ߞߊ߲ߓߍ߲ ߢߍߡߌߘߊ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߙߎ߬ ߡߊߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߞߐ߬ߘߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫. ߣߌ߫
ߛߌߕ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߛߏ߬ߙߌ߬ߡߊ߬ߘߋ ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߞߐ߬ߘߊ ߞߣߐ߫ ߸ ߤߊߟߌ߬ ߛߎ ߘߐ߫ ߸ ߢߍߕߐ߫ ߦߙߐ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫
ߏ߬ߟߎ. ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߞߐߡߌ߲߫ ߞߍ߫ ߢߍߕߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߊ߯ߘߊ ߟߊ߫ ߖߐ߲߬ߛߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߞߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߟߊߥߟߌ߬ ߟߊ߫
operational ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߛߊߣߌ ߖߜ߭ߎ ߞߊ ߛߋ߫ ߎ ߡߊ.
ߜ߭ߟߎߡߎ ߥߏߞߍߙߌ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ : ߞߊ߬ ߢߍߡߊߥߵ ߓߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߛߙߐߘߊߛߌߥߵ ߕߐߥߵ ߞߊ ߛߋ߫
ߞߊ߬ ߞߟߍ߬ߓߋ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߕߊ ߘߏ߫ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߊ߲ߓߍ߲ ߘߊ߮ ߞߊ߲߬. ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ
boxes-short-range jamming equipment ߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌߣߎ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߔߏߛߌ ߓߊߟߌ ߞߊ ߗߊߙߌ
ߞߐߡߌ߲ߠߌ߲ ߞߊ߬ ߘߊ߯ߓߊ ߟߊߛߏ߬ߓߌ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߖߏߣߊ߫. ߔߏߛߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊߕߍ߲
ߕߟߋ߬ߘߐ߬ߟߊ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫߸ ߣߌ߫ ߜ߭ߑߟߎߡ ߥߊߞߍߙ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߖߏߣߊ߫߸ ߞߊ߲ߓߍ߲ ߘߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߑ ߏ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߦߋ߫.
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߥߙߏ߬ߘߜ߭ߎ ߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߊ ߡߊ ߟߊߓߍ߲. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒߜ߭ߊ ߣߌ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬. ߜ߭ߎߟߐߡߎ
ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߕߊ ߝߟߐ ... ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ߟߊ߫
ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߢߎ.
"ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ." ߣߌߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊ ߞߏ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
go-ahead ߝߟߌ ߘߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬. We have to be perfect. ߣߴߎ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏߥߵ ߛߙߐ߬
ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ.
ߊߘߊߣߊߙ ߞߊ߬ ߕߎ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬. "ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟"
ߤߛߑߞߐߙ ߓߍ߯ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫߹
Hsskhor ߞߎ߲ ߦߋ ߞߊߛߏ߲ ߦߋ. ߔߏߟߛߌߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫.
ߖߌߢߍ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ. ߞߊ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߦߌߣߍߘߌ.
ߕߡߊߓߊ߮ ߟߎ߬ ߗߋ߫ ߘߊ߫ ߣߐ߬ߡߌ߬ߣߊ߬ߟߌ ߘߐ߫. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߲ߓߍ߲ ߕߏߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߌ߬ߢߍ߬ߞߏ߲ߞߏ ߘߐ߫
ߕߛߊߞߙߊ ߟߎ߬ ߤߛߑߞߐߙ ߛߏ ߞߐߡߊ߬.
ߞߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߦߋ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߛߊ߬ ߝߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߒߜ߭ߊ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߟߊߕߌߜ߭ߍߟߋ߲ ߕߍ. ߊߟߎ߬ ߣߌ߫ ߗߋ
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߟߊߝߌߦߊ ߞߟߍ ߓߍ ߞߣߐ߫ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߏ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߝߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߫
ߟߊߝߌߦߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߎ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߘߊ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫. ߕߑߙߊ߲ߘߏߛߊ߲߫ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬.
ߛߎ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߕߙߊߣߘߏߛߊߣ ߛߊߣߞ߲ߝߍߟߊߥߵ ߦߋ߫ : ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߡߎߙߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߘߌߦߊ.
ߊ߬ ߝߘߏ߬ߣߍ߲߫ ߥߎߞߌߦߋ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߸ ߕߑߙߊ߲ߘߏߛߊ߲߫ ߠߎ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߢߌ߲߬ߢߐ߲߰ߦߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߟߊ߬ߓߎ߲߮ ߛߏߓߊ߯ߦߊ ߘߐ߫.
ߞߍ߬ߟߍ. ߤߛߛߑߞߐߙ ߟߊ߫ ߢߣߊߕߍ߯ߟߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߊ߬ߙߊ߬ߟߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߲ߓߏ߲ߠߌ߲ ߝߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߍ߰
ߞߙߋߛߌߕߐߙߌ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߘߋߛߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫
ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ ߞߏ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߟߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߞߍߙߊ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߟߊߓߍ߲߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬. ߞߟߍ߬ߓߋ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߘߊ߫
the Gloom Walkers, like every other unit, completely off guard. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.
ߛߌ߯ߕߌ߫ ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊߥߵ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߞߎ߲߬ ߞߎ߲߬ ߟߊߕߌߜ߭ߍߙߊ߫. ߘߋߛߵ ߦߋ߫ ߕߋߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߗߌߢߍ߲ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ ߟߊ߫
... ߕߋߙߌߥߵ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌߣߎ ߟߊߞߌߟߊ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߏ ߡߌߣߎ ߟߊ
ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߘߊ ߣߌ߲ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߖߌߢߍ߲ ߟߊߓߐߟߋ߲ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߴߊ ߕߋߣߊ ߊߓߘߊ
Gloom Walkers ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߏ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬.
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߧߛߞߐߙߌ ߦߋ߫ ߛߐ߲߬ߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߞߏ ߟߊ߫. ߝߊ߲߬ߞߊߘߏ߲ ߠߎ߬ ߗߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
Kashyyyk ߞߊ߬ ߙߋߔߌߔߍߙߌ ߖߡߊ߬ߣߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊߥߵ ߣߌ߫ ߕߙߊߣߘߏߛߊ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߡߊ߫ ߕߊ߯ .
ߟߐ߯ߕߍ߫ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߛߌߕ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߥߛߊ ߢߌߣߌ߲߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߏ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߊߛߏ߫ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߜߍ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߋ߬
ߓߊߖߜ߭ߎ. ߕߑߙߊ߲ߘߏߛߊ߲߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߏ ߟߎ߬ ߡߊߞߊ߲ߞߊ߲߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߖߌ߰
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߎ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߟߍ߬ߓߋ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫، ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߝߊ߬ߡߊ ߝߍߣߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߙߊߞߍߟߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߟߊ߫.
ߡߐ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߎ߬ ߛߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߎ߬ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߝߏߣߊ
ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߟߌ ߜߘߍ߫ ߞߍ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߏ߫ ߛߌߕߋߥߵ ߦߴߎ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߌ߫ ߓߟߏ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߦߋ߫.
"ߣߌ߲߬ ߕߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߤߛߑߞߐߙ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ߟߌ ߘߌ߫"߸ ߘߋߛ ߞߵߊ߬ ߘߍ߬ߢߐ߲߰ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ ߟߊߛߙߋߦߊ߫. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ . ߒߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߛߌߢߍ߲ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߝߍ߲ ߓߊ ߘߐ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߘߋߛߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߞߊߢߌ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ.
"ߊߥߵ ߣߊ߬ ߑ ߘߋߛߵ," ߊߘߊߣߌ߬ ߦߴߏ߬ ߘߜ߭ߌ߫. "ߕߊ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߌߟߊߓߏߙߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߴߌ ߟߊߡߍ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫."
"ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫؟"
ߊߘߊߣߊߙ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߡߐߣߍ ߘߐ߫. "ߣߋ ߡߴߊ ߘߐ߲! ߌ ߞߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߖߜ߭ߎ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ.
ߊ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߞߊ ߕߊ ߞߏߡߌ ߟߊ ߞߊ ߕߊ HQ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫ ߎ ߞߊ ߊ߲ ߟߊߓߐ߫. ߥߟߴߊߟߎ߫ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߛߐ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߒ߬ ߗߋ߫
ߞߣߐ߫! ߌ ߞߊߣߵߊ߲ ߕߏ߫ ߊ߲ ߛߌ߰ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬ ߦߏ߫ ߢߌߣߊ߫ ߛߊ߬ߣߍ߲߬ ߞߙߎ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߕߐ߭ ߟߊ߫
ߕߋ߬ߟߋ!"
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߘߋߛ ߦߋ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߍ߫߸ ߛߏ߬ߙߌ߬ߡߊ߬ߘߋ߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫߸ ߡߛߏ߬ߡߊ߲ ߘߏ߫߸ ߡߍ߲ ߕߐ߯ ߞߏ߫ ߟߎߛߌߦߊ߫߸ ߏ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߏ߬ߟߌ ߖߍߟߋ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫. "ߛߊߙߌߖߊ ! ߟߊ߬ߕߍ߲ ߌߟߊߓߏߙߌ ߓߴߊ ߝߍ ߌ ߞߊ ߛߙߐߘߊߛߌߥߵ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߊߝߟߊ ߝߍ߬. ߊ ߓߋߣߊ ߞߎߡߊ ߎ ߡߊ ߡߣߌߕߙߌ ߓߌߛߓߊ ߞߣߐ߫," ߊ ߞߏ ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߖߍߦߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߢߜ߭ߊߟߋ߫.
ߘߋߛߵ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߕߋߙߌ ߟߊ߫. "ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߦߴߊ ߞߊ ߞߏߡߊ߲ߘߌߥߵ ߛߙߐ߬."
ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߖߊߣߕߏ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߣߌ ߘߋߛߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌߥߵ ߟߊߖߍ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯ ߸ ߛߊߞߍߟߌ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߎߟߊߓߏߙ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫
ߞߊ߬ ߟߊ߬ߘߌ߬ߢߍ߬ߟߌ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߘߌ߫. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߎߟߊߓߏߙ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߦߏ߫
ߞߏ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߗߊߞߍߘߊ ߘߐ ߞߊ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫.
ߊ߬ߟߎ߬ ߓߊ߲ߣߍ߲ ߸ ߘߊ߯ߕߌ߮ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߛߡߊ߬ߛߋ߲ ߢߍߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߊ߬ ߢߊߞߘߐ߫
ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌߥߵ. ߘߋߛߵ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߞߐߝߍ ߎ߬ ߡߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߞߎ߲߬ߕߜ߭ߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߍ߫.
"ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߗߊߞߍߘߊ ߟߊߢߣߌ ߘߐ߲߫" ߑ ߌߟߊߓߏߙߌ ߦߴߏ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߓߐ߫ .
ߞߊ߲ ߖߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߓߊ. ߘߋߛ ߞߵߊ߬ ߓߛߌ߬ߞߌ߬ ߞߴߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ shrill.
"ߒ ߘߌ߫ ߗߋߦߊߟߌ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ߣߍ߲ ߕߏ߫ ߛߍߙߑߖ߭ߍ߲ߕ ߡߊ߬ ߦߊ߲߬"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߊߓߊ߲߫. "ߊ߲ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߕߍ߫ ߣߐ߰ߡߊ߲߫ ߘߌ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߜ߭ߟߎߡ ߥߊߞߍߙ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߣߐ߲߮ ߠߎ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߏ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫.
"ߝߐ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߕߍ߫ ߒ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊߟߎ߫ ߓߍ߯ ߞߙߐߕߐߣߍ߲߫ ߒߠߋ ߢߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߓߊ߲߫
ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߣߐ߬. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߘߏ߬ ߞߴߊߥߵ ߟߊߘߐߣߌߦߊ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߟߊ.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߙߋߔߌߔߍߙߌߞߌ ߔߏߛߌ ߓߐ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫!"
ߝߌߢߍ ߖߜ߭ߎߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߓߊߥߵ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߖߊߕߋߥߵ ߞߣߐ߫. ߎߟߊߓߏߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬
ߞߐߝߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫. ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߙߎ߫ ߣߌ߲ ߘߡߌ߫ ߗߍߛߙߌߟߋ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߟߐ߬ߛߌ߬ߓߊߟߌߦߊ.
"ߜ߭ߟߎߡ ߥߏߞߍߙߌ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬!" ߘߋߛߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߦߊ.
"ߗߍ߭ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߏߡߊ߲ߘߌߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߎ ߡߊ߫ ߞߍ߫
ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߛߎ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߏߝߍ߬؟"
"ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߣߌߜ߭ߊ ߛߊߙߌߖߊ؟" ߎߟߊߓߏߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫
ߞߊ߲ ߡߊߖߌ߰.
"ߊߦߌ߫ ߗߍ߬. ߏ߬ ߟߋ ߞߏ߫ ߣߴߊ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߌ߫ ߟߊߛߊ߬. ߊ߬ߟߎ߬ ߘߴߊ߲ ߦߋ߫
ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬."
"ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߴߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߞߊ ߓߊ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ ߞߊ ߗߊߙߌ ߟߊߕߌߜ߭ߍ"
ߟߊ߬ߕߍ߲ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. "ߊ߬ߟߎ߬ ߕߍߣߊ߬ ߛߋ߫ ߟߊ߫ ߞߐߡߌ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߊ߮ ߡߊ߬."
"ߏ߬ ߕߍ߫߸ ߛߟߊߕߌ߯. ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߙߌ߬ߝߊ߬ ߞߎߟߎ߲ ߠߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߞߎߟߎ߲߫ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߟߋ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ߫
ߡߍ߯ߡߍ߯ ߜߌߟߌ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߊߛߊ߬ߦߌߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫. ߣߴߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߔߏߛߌ ߕߊ ߞߌߟߋ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߝߍ߲ ߣߌߣߎ
ߊ߬ ߓߴߊ߲ ߕߌߜ߭ߍ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊ߫.»
"ߏ߬ ߦߋ߫ ߦߍ߬ߙߍ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ ߗߊߞߍߘߊ ߦߋ߫!" ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫.
ߎߟߊߓߏߙߌ ߢߍߥߵ ߞߍߙߊ ߝߍ߲ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߓߌߟߋ߲ ߣߊ. "ߛߐ߬ߙߊ߬ߛߌ߬ ߓߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
at dusk, Sergeant," ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߢߌ ߡߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫. "ߎ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߝߊߣߜ߭ߊ ߕߡߍ
ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߲ߓߍ߲ ߘߊ߮ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߦߋߟߋ߲߫ ߝߟߐ ߟߊ߫."
"ߏ߬ߟߊ߫ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߖߐߣߊ ߖߐߣߊ" ߘߋߛ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ.
"ߣߴߎ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߛߓߊ߬ ߘߐߙߐ߲ ߕߊ ߛߊߣߌ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߋ߫
ߞߐ߬ߘߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߋ߲߬ߕߋ߲߬ ߟߐ߬ߘߎ߮ ߘߐ߫. ߏ߬ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߞߊ ߔߏߛߌ ߕߊ
ߦߊ߬ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߦߊ߲߬߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߲ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߝߏ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫ ߓߊ߲߫߸
"ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߡߊ߫ ߡߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߗߊ߯ߡߊ߲." ߎߟߊߓߏߙߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߞߎ߲ߞߟߏߟߋ߲ ߦߋ߫. "ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ߬ ߞߟߏߡߊ ߕߍߣߊ߬ ߕߏ߰ߝߏ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߲ ߞߐ߫
ߊ߲ ߞߊ߫ ߗߊߞߍߘߊ ߘߊߓߐߙߊ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߛߊ߲."
ߞߘߐ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫: ߜߘߋߕߌ߮ ߟߎ߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ߫ ߞߟߏߡߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߖߘߐ߬ߡߊ߬ߦߊ ߘߐ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫
certain ߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߟߞߣߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߕߊ߮ ߘߐ߫ ߕߟߋ߬ߘߐ߬ߟߊ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߸ ߏ߬ ߦߴߊ߬ ߓߟߏߡߦߊ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬
Gloom Walkers ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߤߊߞߍ ߓߋ߫ ߗߦߊ ߛߌߢߍ߲ ߘߙߎ߫.
"ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߎ߲߬ߕߜ߭ߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߢߍߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫" ߑ ߘߋߛߵ ߞߏ. "ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ
ߏ߬ ߡߙߎߥߵ ߞߊ߲߬ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߖߌ߰ ߛߎ ߘߐ߫. ߋ
ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߕߏ ߎ ߞߊ ߝߊߡߎߦߊ ߊ߲ ߓߋ ߡߎ߲ ߞߟߍ߬."
ߘߊ߯ߕߌ߮ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߍ߲߫. ߜߘߋߕߌ߮ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߒ ߡߊ߬،
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߴߎ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬," ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊߝߐ߫. "ߏ ߗߜ߭ߏ ߥߙߍ߫ ߕߍ߫! ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ .
ߥߎ߬ߙߊ߸ ߏ߬ ߕߍߣߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ ߌ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߊ ߡߊ߬߸ ߛߍߙߑߖ߭ߊ߲߹߹
"ߎ߬ ߕߍ߫ ߞߊ ߎ ߞߊ ߖߊߕߋߥߵ ߝߊߟߋ߲" ߑ ߘߋߛߵ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. "ߣߴߊ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߌߞߘߐ߫ ߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫
ߘߓߌ߬߸ ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߢߍߓߌߟߊ ߏ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߛߋ ߞߐ߬ߘߊ ߟߊ߫، ߒߜ߭ߊ߬ ߞߊ ߊ߲ ߗߌ
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫-"
"ߘߝߊߟߋ߫!" ߘߊ߯ߕߌ߮ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. "ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊ߲ߕߊ ߡߌ߲ ߕߌߜ߭ߍߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߟߊ߫! ߊߥߵ
ߌ ߟߊ߫ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬߸ ߥߊߟߌߡߊ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ .
ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߞߎߡߓߊߥߵ؟"
ߊ ߞߎ߲ ߖߍߦߊߙߊ ߘߋߛ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߎߟߊߓߏߙߌ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߞߏ ߌ߲ ߦߋ
ߝߟߌ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬
ߞߊ ߓߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌߥߵ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߌߟߊߓߏߙߌ߫ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߟߍ߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߟߐ߬ ߝߊ߰ߟߌ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߕߋ ߡߛߊ߬ߞߍ ߘߐ߫ ߞߊ߫ ߘߡߌ߫ ߢߍߛߌ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߘߋߛߵ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߎߡߎ ߥߏߞߍߙߌ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߏߒߡߊߟߌ ߡߊ߬. ߣߌ߲߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߤߛߑߞߐߙ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ߟߌ ߘߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߥߊ߯ߕߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫
ߝߌߟߊߣߊ߲ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߴߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߯ߕߌ߮ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߣߍߣߍ ߟߊ߫.
ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߛߏ߬ߙߌ߬ߡߊ߬ߘߋ߲߬ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߓߟߏ߫߸ ߎߟߊߓߏߙ ߓߋ߬ ߕߎߡߊ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
ߘߋߛߵ ߦߋ߫ ߔߏߟߛߌ ߡߌ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߏ߬ ߞߊ߫ ߡߊߙߌߝߊߥߵ ߓߐ߫ ߖߐߣߊ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎߙߊߥߵ .
"ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߢߊ ߘߊ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߞߊ߲߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߜ߭ߟߍߦߊ ߊ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ ߣߴߊ ߥߟߌ߫ ߣߊ ߒߜ߭ߊ
ߊ ߞߣߊ ߊ ߕߏ ߦߙߐ ߛߌ ߟߊ ߞߏߡߌ ߞߙߝߍ."
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߊ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ "ߛߊߣߌ ߥߎߟߘߊ ߞߊ ߗߌߢߍ ߌ ߞߊ ߗߌߞߊߣ ߘߐ ߗߌ ߞߎߡߓߊ ߟߊ ߞߊ ߝߐ߫
ߊ߬ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߊ߲ ߠߊ߫ ߗߋߦߊߟߌ ߓߘߊ߫ ߘߝߊ߫ ߖߐ߲߬ߛߴߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߓߊ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߞߐ߬ߘߊ ߞߣߐ߫، ߏ߬
ߊ ߓߋ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߝߌߟߊ ߘߌ ߊ߲ ߡߊ ߥߟߛߊ ߞߊ ߊ߲ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߛߙߐ ߛߊߣߌ ߎ ߞߊ ߛߋ ߦߊ߲."
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߞߟߍ߬ߘߋ߲߬ ߕߐ߭ ߟߎ߫ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߟߐ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߣߊ߬ߕߐ ߜߟߍ߬ߦߊ ߦߌ߬ߘߊ߬
sink in. "ߒ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎߙߎ߲ߕߌ ߦߋ߫" ߑ ߊ߬ ߞߏ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. "ߛߐ߲߬ߜ߭ߐ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ
follows me from here in ߒ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌ ߞߙߌ ߡߊ߬ ߣߌ ߣߌ߲ ߓߊߣߊ߫. ߣߴߊߥߵ ߘߐߥߵ ߦߴߊ ߡߙߌ .
ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߊ߫ ߗߌߢߍ߲ ߓߊߕߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߦߊ߲߬ ߓߌ߬ ߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߛߌߛߊ߲ ߒߓߋ
ߞߊ߬ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߘߌ߫ ߛߏ߬ߙߌ߬ߡߊ߬ߘߋ߲߬ ߞߌߣߊ ߊߘߊߣߊߙ ߡߊ߬ ߗߋߦߊߟߌ ߕߐ߭ ߘߐ߫."
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌߥߵ ߟߊߖߍ߫. ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫، ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߓߍ߫ ߥߟߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߋߟߋ߲
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߟߎ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߛߌߛߌ ߘߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߛߐ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫.
ߥߊߛߏ ߞߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߘߋߛߵ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߎߣߎ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏ ߟߊߓߊ߲ ߘߌ߫
ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌߥߵ . . . ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌߥߵ. "ߜ߭ߟߎߡ ߥߏߞߍߙߌ ߓߐߙߊ!"
ߞߟߍ߬ߓߏߟߏ߲ ߠߎ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߘߊ߫ ߞߙߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߣߌ߫ ߛߓߊ߬ ߘߌ߫߸ ߛߏ߬ߙߌ߬ߡߊ߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߦߋ߫
ߥߍߙߍ߫. ߊߘߊߣߊߙ ߞߵߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߘߋߛ ߡߊ߬.
"ߌߟߊߓߏߙߌ߫ ߕߍߣߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߐ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫. "ߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߡߎ߲ ߞߍ ߏ ߟߊ
ߊ߬ߟߋ؟"
"ߊ߲ ߞߊ߫ ߏ߬ ߔߏߛߌ ߕߊ ߞߏߝߍ߬ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߙߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊߕߍ߲ ߊ߲ ߞߊ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߞߊ߲߬," Des
ߖߊ߬ߓߌ߬. "ߣߋ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߓߋߣߊ ߘߊ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߛߐ߲ ߊ ߡߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߡߜ߭ߐߥߵ ߞߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߦߋ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߞߍߙߊ߫."
ߊߘߊߣߊߙߌ ߦߴߊ ߜ߭ߎߟߏ߲. "ߊߥߵ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊߥߵ ߦߴߊ ߓߍ߯ ߢߍߣߊߓߐ߫."
"ߏ ߕߋ߫ ߓߍ߯ ߦߋ߫," ߘߋߛߵ ߛߏ߲ߠߊ߫. "ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߒ ߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߊ߲ ߓߍߣߊ߬ ߛߏ ߣߌ߲߬ ߟߊߓߋ߬ ߢߊ ߡߍ߲."
ߘߊߞߎ߲ ߇
ߔߏߟߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߘߐ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߏ ߟߊߖߍ.
ߛߎ ߘߊߕߎ߲߯ߠߌ߲ ߞߘߐ߫ ߸ ߜ߭ߑߟߎߡ ߥߊߞߑߞߍߙ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߜߍ ߞߣߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߴߊ ߟߊߡߣߌ߫. ߘߋߛ ߞߊ߬ ߞߙߎ ߘߐߕߟߊ߫ ߞߙߎ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߡߊߘߏ߲߬ ߠߊ߫
ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫. ߖߍ߬ߞߟߎ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߞߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫.
ߎ߬ ߦߋ߫ i-boxes ߟߊߓߍ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ ߣߌ ߎ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߎߟߏߡߍߕߙߌ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߞߣߐ߫
the base, jamming all transmissions within their perimeter. ߖߍ߬ߞߟߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ ߕߊ
ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߝߏ߬ߣߊ߲߬ߕߍ߮ ߞߍ߬ߙߍ ߟߎ߫ ߟߐ߬ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߘߋߛ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߐߡߌ߲ߠߌ߲ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߬
in. ߣߌ߫ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߍ߫ ߖߍ߬ߞߟߎߥߵ ߗߍ߫-i-boxes ߦߴߎ ߦߙߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
well-ߞߐߡߌ߲ ߡߌ߲ ߞߊߢߌ߲߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߔߌߟߊߕߌߝߌߙߌ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߎ߲߫ ߛߊ߬ߓߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߖߌ߰ߦߙߐ ߞߊ߲߬
ߔߏߛߕߌ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߘߋߛߵ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߣߐ ߜ߭ߏߛߏ߲ ߞߣߐ߫. ߓߍ߯
ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߡߙߌ ߞߊ ߕߊ ߞߟߍ ߟߊ ߣߴߎ ߛߏ߲ ߏ ߡߊ ߥߊߟߌߡߊ ߎ ߡߊ ߛߏ߲ : ߛߌߙߊ߲.
ߛߌߙߊ߲ ߘߛߍ ߢߍ ߛߌߙߊ߲ ߛߊ߬ߦߊ ߢߍ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߎ ߕߋߙߌߥߵ ߛߊ ߟߊߖߍ ߛߌߙߊ߲ ߖߏߜ߭ߌ ߢߍ
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߕߐߥߵ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ. ߛߌߙߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߘߎ߲ ߣߴߌ ߦߴߊ ߕߏ.
ߘߋߛߵ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߢߟߍߡߊ ߊ ߦߙߍ ߞߊ ߣߝߊ߬ ߟߊ. ߡߌ߲ ߓߴߌ ߝߊߡߊ߲ ߕߊ ߌ ߓߴߊ ߝߊߟߋ߲
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߴߌ ߖߊ߲߬ߕߏ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߡߌ ߣߌ߫ ߞߐߣߌߦߊ ߦߋ߫ : ߞߐߣߌߦߊ
ߒ߬; ߞߊ߲ߓߍ߲ ߣߌ߫ ߖߋߘߌ ߟߎ߬ ߞߐߣߌ߲ߧߊ. ߞߐߣߌߦߊ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߘߋߛ ߡߊ߬ߝߊ߲ ߘߐ߫߸ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߣߐ߰ߦߊ߬ ߘߐ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߕߎߡߊ. Thanks to his abusive
ߝߊ߭ ߑ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߡߌ߫ ߣߌ߫ ߞߐߣߌߦߊ ߦߋ߫ ߞߊߓߌ ߊ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߦߊ ߟߊ߫. ߊߟߎ߬ ߣߌ߫ ߗߋ
ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߏ߬ ߟߋ ߞߏߛߐ߲߬ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߢߍߡߜ߭ߐߦߊ.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߌߣߜ߭ߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߧߊߟߌ ߛߌߛߊ߲ ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߊ ߞߊ ߡߙߎ ߝߟߐ ߕߊ. As soon
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߎ߬ ߓߋ߫ ߔߏߛߌ ߖߊߜ߭ߏ߲. ߜ߭ߟߎߡߎ ߥߏߞߍߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊ ߓߏ߲ ߝߌߟߊ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߕߊ .
ߞߟߋ߫؛ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ ߢߊ߬ߕߣߐ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ ߟߎ߬ ߡߊߞߊ߬ߝߏ߬. ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߡߙߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ .
ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߋߛ ߞߎ߲ ߡߊ ߡߙߌ.
ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߟߊߦߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߛߊ߲ߖߌ߫ ߗߡߍ߬ ߞߘߐ߫
ߜߟߊ߬ߜߟߊ߫ ߞߋ߲߬ߥߟߎ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߢߍߕߐ߫ ߦߙߐ ߖߍ߬ߘߍ ߘߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߙߐߣߌߥߵ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫.
ߞߏߞߏ߫ ߓߌߙߌ߲ߕߊ߲ߡߊ ߟߎ߬ ߡߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋ߫ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫ ߸ ߖߐ߲߬ߛߊ߫ ߡߊ߬ߙߌ߬ߝߊ߬ߟߊ ߘߌ߫ ߘߊߕߎ߲߯ߠߌ߲ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߞߎߙߎ߲ ߦߙߐ ߞߎ߲߬ ߟߞߊߣߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߞߊߣߊ߫ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫.
From the landing pad on the roof, the gunners had a clear view of the surrounding area. ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎߛߞߊ ߝߟߐ ߟߊߓߐ߫ ߑ ߖߍ߬ߞߟߎ ߕߐ߭ߥߵ ߓߍ߫ ߓߐ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌߣߌߓߟߏ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߢߐ߫ ߜߍߟߍ߲߫ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߡߊߛߊ߬ߦߌߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߝߙߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌߞߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߟߌ .
ߞߋ߬ߟߋ߲߬
"ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ߛߌߙߌ?" ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. It was Lucia, the
junior trooper who'd delivered Ulabore's orders to him earlier. "ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߡߊߞߣߐ߫؟"
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߖߊ߲߬ߝߊ߫ ߞߊ߬ ߗߋߦߊߟߌ ߟߊߟߐ߬. ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌ ߓߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲ ; ߣߌ߲ ߝߍ
time Des got to to camp ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ ߟߊߛߐߡߣߌ ߑ ߎ߬ ߓߍ߫ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߞߊߙߌߞߛߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߡߊߙߌߝߊ ߟߊߖߍ. ߟߎߛߌߦߊ߫ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ TC-17 ߡߙߎ ߖߊ߲ ߕߊ. ߊ߬ ߓߟߏߞߣߐ ߟߎ߫ ߜߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ߡߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߝߍ߬
ߞߟߍ߬ߟߊ߲ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߛߌߟߊ߲ ߣߌ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߞߟߍ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߦߋ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫
ߊ߬ ߟߊߕߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ Gloom Walkers ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ Des ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߖߊߓߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫
ߞߟߋ߫. The TC-17 was only good for a dozen shots before the power cell had to be switched
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߍߕߙߌ ߞߡߍ߬ ߛߓߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߞߎ߲߬ߕߜ߭ߌ ߣߊ߯ߣߌ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߕߜ߭ߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߞߟߍ ߘߊߡߌߣߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߞߊ߫ ߕߙߊ .
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߊ ߞߟߍ ߟߊߡߣߌ߫ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߙߋߔߌߔߍߙߌ ߛߙߐߘߊߛߌ ߛߌ ߕߋ ߦߋ
ߊ߬ߟߎ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߊ߯ߓߊ ߟߊ߫.
"ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌ ߣߌ߲߬ ߟߊߖߍ߫ ߡߌߣߎ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߡߊߙߌߝߊ ߞߐߝߍ؟ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߓߙߊߞߍ
ߞߊߣߎߥߵ ؟" ߊ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ.
"ߣߴߊ߲ ߡߴߎ ߓߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ ߎ ߓߋߣߊ ߊ߲ ߞߊ ߞߟߎߥߵ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߦߋ߫
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߕߊ߲ ߣߌ߲ ߞߟߍ ߘߊߡߌߣߍ ߞߏߝߍ."
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ ߞߎߡߊ ߓߍ ߊ ߢߍߥߵ ߞߊ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫. ߘߋߛ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
professionnel ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬.
"ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ ߡߙߌ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ ߛߌߛߊ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߛߙߐߘߊߛߌ. ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߕߋߟߌߦߊ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߓߐ߫ ߦߊ߲؟"
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ. "ߣߋ ... ߣߋ ߧߊߟߌ ߡߊ ߘߐ߲ ߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߛߊߙߌߖߍ. ߎ ߓߍ ߕߋ. ߣߌ߲ ߕߋ
ߘߏ߯ߘߏ߮. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߝߟߐ ߞߊ߲߬ ߒߜ߭ߊ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߒ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ
ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߒ ߟߊߢߣߌ. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߡߙߎߟߊߥߵ ߓߐ߫ ߑ ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߓߍ߫ ߦߋ߬
ߏ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߎ߬ ߖߐ߬ߦߙߐ ߕߊ. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߣߐ߲ߕߐ߲߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߖߐߣߊ
ߒߠߋ ߖߍ߬ߘߍ ߓߟߏ߫߸ ߛߊߙߑߖ߭ߌ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߛߋ߫."
ߘߋߛ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߗߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߝߙߋߞߋ ߖߋ߬ߓߌ ߘߐ߫. ߛߓߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߡߊߙߌߝߊߥߵ. ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߗߌߞߊߣ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߛߣߌߔߎ ߡߊ ߖߍ߬ߞߟߎ ߓߍ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߕߊߛߎߡߊ
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߎߟߊߥߵ ߓߐ߫ ߡߌߣߎ߬ ߡߊ߫ ߛߌߜ߭ߊ ...
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌ ߥߙߍߥߵ ߟߊߖߐ ߎ߬ ߣߐ ߟߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߞߊ ߡߙߌߥߵ ߕߌߜ߭ߍ ߣߌ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߡߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߦߋ. ߊ߬ ߕߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊߓߘߊ. ߞߏߛߐ߲߬
the i-boxes ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߗߌߞߊߣ ߛߙߐ߬ squads ߕߐߥߵ ߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߕߊ ߟߎߛߌ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߕߊ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߘߊ .
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߢߍ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߟߌ ߘߐߜߍ߫ ߖߏߣߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߍ߬ߙߍ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߙߍ߬ߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߞߊ߲ߓߍ߲ ߛߏ߬ߙߌ߬ߡߊ߬ߘߋ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ ߟߐ߬ߘߎ߮ ߦߌ߬ߘߊ߬. ߝߊ߲߬ߞߣߐ ߟߊߓߏ߲߬ߧߊ ߝߍ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߢߍߝߐ ߖߍߦߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ ߘߊߥߵ ߟߡߜ߭ߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ.
ߞߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. ߔߏߛߌ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߊߛߋߙߌ ߕߊߟߌ ߞߎ߲ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߊ߲ߓߏ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߟߌ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߏ߬ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߢߍߕߐ߫ ߦߙߐ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߞߏ߲ߢߌ߲ ߘߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߘߋߛߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߊ߲߫.
ߊ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߓߊߟߏ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߥߟߛߊ ߞߴߊ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬. ߊߘߙߋߣߊߟߌߣ
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߐߣߔߎ ߕߊ ߊ ߖߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߢߍߛߌ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߣߌ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߏߘߏߟߊ߲ ߠߊ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߖߟߎ ߟߊߛߌ߰ ߡߊ߲߬ߛߊ߬ߝߊ߮ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߊ߬ ߥߊߘߌ߫ ߥߎߟߋ߲ ߘߏ߫ ߓߋ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߞߏ ߣߊ߬ߕߐ ߦߋߟߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߐߣߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߕߏ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌ ߝߟߐ ߓߌ߲ ; ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߣߊ ߕߊ ߟߊ ߞߊߓߌ.
ߡߙߎߟߊ ߝߌߟߊߣߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߢߍߥߵ ߘߊ ߞߊ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ ߞߊ ߛߙߐ߬ ߘߋߛ ߞߊ ߡߙߎ .
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߓߊߣߊ߲ ߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߝߟߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߓߌߙߌ߲ߕߊ߲ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯.
ߘߋߛߵ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߓߊߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊߓߙߊ ߟߊߡߜ߭ߊ߬ ߞߎߙߐߣߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߣߐ߫
ߥߊߦߌ ߞߊ ߖߊ ߖߍߟߋ߲. ߕߊߛߎߡߊ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߛߎߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜ߭ߑߟߎߡ ߥߊߞߍߙ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߝߏߘߏ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߊߕߎ߲߯ߠߌ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߜߘߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߕߐ߫.
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߟߐ߬ߒ߬ߞߋ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋ߫ ߗߋߛߓߍ ߡߊ߬߸
ߘߋߛ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߘߊߦߟߍ߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬
clearing into a killing field ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߎ ߦߋ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߙߎ ߛߓߊ߬ߕߌ ߓߐ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߙߎߝߋ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߖߌ߰ߕߍ߮ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߞߏ߲߭ ߞߎߘߊ߫ ߢߌߣߌ߲߫ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߓߍ߲
ߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌ ߘߐ߫ ߞߊ߲߬ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߙߝߍ. ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߊߕߎ߲߯ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߦߋߟߌ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬. ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲
ߘߋߛ ߟߊ߫ ߞߟߍ߬ߟߊ߲ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߞߍߟߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߛߏ߬ߙߌ߬ߡߊ߬ߘߋ߲ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲
ߝߏߘߏ߲ߠߊ߫.
"ߝߍߟߛߌ ߞߊߣߛߌߕߙߌ!" ߟߎߛߌߦߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߐߟߊ߫. ߦߋߗߏ߮ ߛߌߟߊ ߝߍ߬
scope ߓߐߙߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߖߍߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߘߋߛߵ ߝߌߦߍ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߓߐߙߊ ߊ ߓߋ ߛߋ ߞߊ ߝߍ߲ ߓߍ ߟߊߖߍ ߞߊ ߖߍߦߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߖߦߙߐ ߘߐ߲
ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߎ߬ ߓߍ߫ ߢߍߛߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߎ ߦߙߐ ߘߐ߲߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫.
ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߛߓߊ߬ߕߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߣߎߥߵ ߘߜ߭ߋ ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌ ߞߊ ߥߊ߯ߕߌ ߣߊ ߕߊ ߞߊ߲߬.
ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߘߐߕߊ߬ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߟߊߝߋ߲߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߞߏߞߏ ߟߎ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߞߊ߬ ߞߏ߲߭ ߠߎ߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߕߏ߫ ߜߍ ߘߐ߫. ߘߋߛߵ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߫ ߡߙߎ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߑ ߓߎߟߐߣߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊߛߞߌ ߕߟߏ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߏ ߟߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߥߊߕߌ ߓߋ ߛߎߡߦߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߜ߭ߊ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫
ߡߙߎ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߥߙߍ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ; ߥߊߕߌ ߝߕߣߌ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߋ
ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌ ߘߐ ߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ ߊ ߢߍ ߓߎߟߡߊ ߣߣߍ ߗߍ. ߘߋߛߵ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߐߝߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬
ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߊ߬ߙߌ߬ߝߊ߬ ߞߎߟߎ߲ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬. ߥߙߍ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߘߐ ߞߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ
ߔߏߟߕߌ ߦߋ߫ ߊ ߥߙߏ ߕߌߜ߭ߍ ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߊ ߓߊߟߏ ߟߊ. ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫߸
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߥߙߍ߫ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߊ߬ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߛߓߊ߬ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌ ߉ ߟߊߝߌߢߍ߲. ߟߊߓߊ߲
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ ߣߐ߭ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߊ߲߬
ߓߏ. ߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߡߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߖߌ ߟߊ ߊ ߞߊ ߝߍ߲ ߟߊߕߌߜ߭ߍߟߋ߲ ߟߊ;
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫. ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߙߐ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐ߫; ߘߋߛ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߙߌ߬ߝߊ߬ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߖߌߓߐ߫
ߞߟߍ߬ߟߊ߲ ߝߊ߲߬ߞߊ ߝߏߋ.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߟߍ߬ߟߊ߲ ߘߌ߫ ߟߎߛߌߦߊ߫ ߡߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߖߏߣߊ߫ ߞߊ߬ ߢߊߖߌ ߥߦߏ߬ ߊ߬ ߢߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߢߊߖߐߟߋ߲ ߕߌߢߍߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߛߎߡߊ߫. ߦߟߋߞߎ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߝߏ߲߬ߝߏ߲߬ߠߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫
ߥߜ߭ߊߕߌ߫ ߞߙߎߣߌ߫؛ ߊ߬ ߞߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߓߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲ ߝߌߟߊߣߊ ߞߓߊߞߏߡߊ .
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߊ ߊ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߛߌߛߊ߲ ߕߋ ߥߊߕߌ ߦߋ߫ ߞߊ ߡߙߌ ߞߏ ߡߌߣߎ ߞߍߙߊ߫ ߛߌߛߊ߲. ߊ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߟߍ߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߥߟߌ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߟߍ߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߦߙߌߞߊ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߛߌߦߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߎ߬ ߡߊ߬ߞߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߦߙߐ߫ ߞߟߊߡߊ߲߸ ߏ߬ ߕߍ߫ ߦߊ߲߬ ߞߍ߬ߟߍ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.
"ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߢߊ ߘߊ ߣߌ߲ ߛߏ ߞߊ߲߬" ߊ ߦߋ߫ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߟߎߛߌ ߦߋ߫. "ߣߌ ߣߌ߲ ߙߋߔߌߔߍߙߌߞߌ ߓߐߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߓߐߙߊ
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߊߥߵ ߦߴߎ ߓߐ߫ ߛߊߣߌ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߡߊߙߌߝߊ ߞߎ߲߬ߕߜ߭ߌߥߵ ߟߊ߫."
ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫; ߊ߬ ߘߊ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߘߋߛ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫. "ߌ ߓߐ ߊ ߞߣߐ߫ ߛߙߐߘߊߛߌ!
ߕߙߊ ߘߐ ߓߴߌ ߓߟߏ ߞߊ ߞߍ!"
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߋ ߋߣߙߍߖߊ ߛߍߟߌ ߥߙߍ ߘߏ߲
ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߊߙߌߝߊ. ߊ߬ ߥߛߊߘߏ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߑ ߘߋߛߵ ߦߋ߫ 21D ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߖߍ߬ߣߍ߲߬ ߑ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߝߙߊ߬ ߞߟߍ ߟߊ߫.
ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߛߓߊ ߞߏߝߍ ߊ ߓߍ ߓߊߣߊ. ߗߋߦߊߟߌ ߛߎߘߊ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬: ߢߍߕߐ߫
ߏ߬ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߊ ߘߌ߫߸ ߞߊ߲ߓߍ߲ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߞߏ߫ ߛߌߕ ߛߏ߬ߙߌ߬ߡߊ߬ߘߋ߲߬ ߥߊ߯ ߦߙߌߞߊ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐ߬ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߟߍ߬ ߦߋߟߋ߲߫ ߝߟߐ ߟߊ߫. ߞߍ߬ߟߍ ߖߍ߬ߘߍ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߒ߬ߞߊ߬
ߖߏߟߌ : ߙߋߔߌߔߍߙߌ ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌ ߓߌߣߊ߯ߣߌ߫ ߣߌ߫ ߥߙߐ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߋߛߵ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌ ߞߣߐ߲ߕߐ߲߲. ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߜ߭ߟߎߡ ߥߊߞߍߙߌ
ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߸ ߘߋߛ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ ߗߌߙߏ߲߫ ߘߊ߫ ߢߊ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߗߋߦߊߟߌ ߛߎ߲ߞߎ߲ ߡߊ߬
ߞߊ߬ ߖߐ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ ߝߙߍߕߍ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߞߘߐ߫ ߸ ߏ߬ ߞߊ߫ ߛߌߦߊ߫ ߊ߬ ߖߌ߰ߟߌ ߘߌ߫
ߞߊߡߊ߬.
ߣߌ ߎ߬ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߟߞߊߣߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߊߘߊ߲ߙߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߔߏߛߌ ߢߍ. ߣߌ ߘߋߛߵ ߦߋ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߑ ߖߍ߬ߞߟߎ ߕߐ߭ߥߵ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߘߊ ߟߊ.
ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߢߊ ߘߊ ߞߎߡߞߊ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊߖߍ ߜ߭ߎߡߊ߲ߥߵ ߟߊ
ߗߊߞߍߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߟߎߛߌߦߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߖߟߎ߬ ߞߓߊߞߏߦߊ ߞߎߡߊ ߟߊߖߍ߲ߛߍ߲߫߸ ߏ߬ ߟߋ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߘߊ߲ߕߊ ߞߎߡߊ. ߎ ߛߌ ߡߊ ߖߊߣߕߏ ߞߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߊߙߏ ߘߐߥߵ ߟߊߡߍ ߊ ߞߐߝߍ.
ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߖߟߊ߬ߞߌ. ߣߴߊ߲ ߦߴߊߥߵ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ ߊ ߦߙߍ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫. ߘߋߛ
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߋ߫ ߡߙߎ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ ߊ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊߣ ߞߋߟߋ߲ ߓߐ߫
ߡߊ߬ߙߌ߬ߝߊ߫ ߕߴߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߟߍ߬ߟߊ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲ ߡߊߓߏ߲߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ... ߊ߬ ߝߊ߲߬ߓߊ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߝߎߦߋ߲ߦߊ߫ ߦߟߋߞߎ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋߣߊ ߊ ߞߊ
vision ߑ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߞߍߥߊߟߋߥߵ ߓߟߏߘߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲. ߣߌ߲ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߡߎ߲ ؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߡߙߊ ؟
ߊ ߞߎ߲ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߡߙߌߥߵ ߟߊ߫ ߝߴߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߊ ߡߊ ߘߎߣߊ߲ߥߵ ߖߊߕߋߡߌߣߍ
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߊ߯ߘߊ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߋ߬ ߎ߬ ߥߟߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏߣߐߥߵ ߜ߭ߐߛߌ
ߊ ߓߟߏߥߵ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫.
"ߌ ߣߌ߫ ߛߣߍ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ߕߐ߫߸ ߛߍߙߑߖ߭ߊ߲ߕ." ߎߟߊߓߏߙ ߞߊ߲ ߝߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߎߣߊ߲ߞߎߣߊ߲ ߠߊ߫.
ߘߋߛ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߡߌߣߌ߲߫. ߟߥߊߟߌߟߊ߫ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ - ߛߌߕ ߛߏ߬ߙߌ߬ߡߊ߬ߘߋ߲߬ ߛߏ߬ߙߌ߬ߡߊ߬ߘߋ߲߬ ߟߊ߬ߞߊ߲߬ߘߊ߬ߟߌ - ߕߎ߲߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߣߌ߫ ߞߟߍ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫. ߎߟߊߓߏߙߌ߫ ߟߐ߬ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߞߕߐ߫ ߸ ߘߌߡߌ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߦߴߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫ ߘߋߛ ߕߘߍ߬ ߦߙߐ ߡߍ߲
ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬، ߞߘߐߝߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߘߋߛ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߗߋߘߊߕߌ߯ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߠߊߛߌ߰ ߟߊ߫
ߎߟߊߓߏߙߌ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߣߌ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߟߊ߫.
"ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߣߌ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ߓߊߥߵ ߓߴߎ ߞߊ ߢߍߡߜ߭ߐ ߕߏ ߎ ߞߊ ߢߍߡߜ߭ߐ ߟߊ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊߛߋߟߊ ߘߐ؟" ߌߟߊߓߏߙߌ ߦߴߊ ߢߟߍ ߊ ߞߊ ߟߞߊߣߊ߲ ߞߏߞߏ ߞߐߝߍ ߡߊߙߌߝߊ
ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߓߊ߮ ߟߎ߬. "ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߎ ߓߋ ߊߥߵ ߞߐ ߊߥߵ ߞߊ ߝߊߙߌߢߊ ߟߊ ߥߊ؟"
"ߊ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ ߓߋ ߛߋ ߞߊ ߞߍ!" ߟߎߛߌߦߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ.
her: ߣߌ߲ ߞߏ ߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߦߋ߫ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߟߊ߬ߕߊ߲߬ߞߊ߬ߟߌ߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߕߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߋߛ.
"ߣߋ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߏ ߊߥߵ ߞߊ ߞߎߡߊ ߓߊߕߏ" ߊ ߦߴߊ ߢߟߍ. "ߛߌߛߊ߲߬ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߌ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߊߘߋ߲ߦߊ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߛߏ߬ߙߌ߬ߡߊ߬ߘߋ߫ ߡߎߙߎ߲ߕߌߣߍ߲ ߠߎ߫ ߟߋ߬ ߝߍ߬߹
ߜ߭ߟߎߡ ߥߊߞߍߙߌ ߘߡߊߘߐߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߎ ߓߟߏ ߘߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߎ ߞߊ ߡߊߙߌߝߊߥߵ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߘߋߛ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߖߊ. ߥߊߟߋߦߊߟߌ ߞߍߟߊߥߵ ߦߴߎ ߞߊ ߝߌߟߍߣߌߥߵ ߟߊߓߐ ߞߊ ߓߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫
ߏ߬ߟߎ. ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߧߊߟߌ ߡߙߎ ߞߋߟߋ߲.
"ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ߑ ߛߍߙߊ߲ߕߌ?" ߎߟߊߓߏߙߌ߫ ߞߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߖߎ߮ ߟߊ߫߸ ߝߣߊ߫
ߘߊߕߜ߭ߎ߫. "ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫؟"
ߘߋߛߵ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߝߜ߭ߊ߬ ߣߌ߲ ߕߋߟߌߦߟߊ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߟߥߊߟߌߟߊ ߟߎ߬ ߘߴߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬
ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߎߟߊߓߏߙ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߓߍ ߟߊߓߐ
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊߓߊ߲ ߖߏߟߌ ߣߌ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߟߍ߬
ߡߌ߬ߛߍ߬ߟߌ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߏ ߘߐ ߦߋ. ߗߊߞߍߘߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߛߊ߬ߦߊ ߖߊ߲߬ߞߌ߬ߟߌ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߣߴߊ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߞߕߌߘߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߘߌ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬.
ߎߟߊߓߏߙߌ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߓߎߜ߭ߐ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߞߊ ߛߡߙߊߥߵ ߕߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߐߝߍ. "ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߐ߫" ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߓߊ߯ߙߊߞߍߟߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߐߝߍ ߘߊ ߘߋߛߵ ߡߊ߬.
ߌߞߏߡߌ߲߬ ߘߋߛ ߕߊ߬ ߘߊ߫ ߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߡߊߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߠߊ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߟߎߛߌߦߊ߫ ߢߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ ߦߋ߫ ߛߙߐߘߊߛߌߥߵ ߡߌߣߎ ߣߌ ߟߊߞߛߌ ߊ ߕߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߛߌߢߍ߲ ߥߙߍ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߥߙߍ ߟߊ߫
ߊ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߘߐ߫߸ ߎߟߊߓߏߙ ߓߍߣߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߖߎ߮ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߝߊ߰.
ߏ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߬ߟߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߘߐ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߘߊ ߟߊ߫.
ߓߊ߯ߙߊߞߍߟߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߕߡߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߡߊߙߌߝߊߥߵ ߟߊߓߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߘߜ߭ߋ ߊ ߞߊ߲߬
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߖߌ߰ ߝߏ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߛߋߣߍ߲ ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ ߟߎ߫ ߡߊ߬
ߛߌߥߵ ߞߊ߲ ߓߊ.
"ߞߊߛߋߟߊ ߛߏ߬ߙߌ߬ߡߊ߬ߘߋ߲߬ ߞߕߌߘߊ ߟߊ߫"߸ ߟߥߊߟߌߟߊ߲ ߘߏ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߍ ߘߐ߫. "ߕߊ߯ ߊ߬ ߝߐ߫ ߟߐߙߘ ߞߏߔߋߗߖ߭ ߦߋ߫."
ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߘߋ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߝߏ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߘߋߛߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߙߎ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߞߏߘߐ߲ߠߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫ ߢߍ ߟߊ߫ .
ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߣߴߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߎߟߡߊߟߋ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫
ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߦߴߊ ߞߊ ߞߏߥߵ ߡߍ. ߞߊ ߛߙߐߘߊߛߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߛߙߐߘߊߛߌ ߢߍ߫
court-martial ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߊߓߌ ߘߐ ߓߌ߬ߟߊ߬.
ߎ߬ ߛߋߙߊ߫ ߞߊߛߋߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫ ߞߊߣߔߌ ߟߊ߫ ߑ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ .
ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߜߟߊ߬ߜߟߊ߫ ߛߊ߬ߓߊ ߣߌ߫ ߛߊ߬ߓߊ ߣߌ߫ ߜߟߊ߬ߜߟߊ߫ ߛߊ߬ߓߊ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߖߊߘߏ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߙߊ߬ ߦߙߐ ߘߌ߫
POWs. ߓߊ߯ߙߊߞߍߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߦߴߊ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߡߊߙߌߝߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߟߐ ;
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߣߌ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߞߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߍ߬ߙߍ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߕߐ߭ߥߵ ߓߍ߯ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߏ߬߬ߟߊ߫
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߝߏ߬ߘߏ ߘߊߕߎ߲߯ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߴߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߟߏߣߐߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߜߍߟߍ߲ ߞߊ߲߬ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߞߘߐ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ ߦߋ ߡߎ߲ ߡߍ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߟߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߢߍߣߊߖߍ ߓߋ ߟߓߙߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߎߡߊ.
ߞߵߊ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߫.
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߲߬ ߑ ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߘߋߛߵ ߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߛߌߕߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊߛߋߟߊߥߵ ߕߏ ߎ ߟߡߣߌ ߟߊ
ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߣߴߊ ߦߋ߫ ߝߟߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߊ߬ ߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߊ ߞߊ ߞߙߌ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߊ ߕߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߛߌߕ ߡߊߛߑߕߍߙ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߟߐ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߢߎ߲ ߠߊ߫ ߥߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߊߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ : ߗߜ߭ߏߦߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߎ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫
ߊ߬ ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌ ߟߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߴߊ ߕߏ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߌߣߜ߭ߍ ߞߣߐ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߞߏߝߍ߬ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ .
ߊ߬ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߞߟߍ ߣߌ߫ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߘߏ߲ ߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߥߍ߬ߣߍ؛ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߟߊ ߦߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߊߛߋߟߊ ߞߣߍߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߞߌߟߋ ߞߊ ߞߊ߲
ߣߊ߬. ߛߌߢߍ߲ ߥߙߍ ߊ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߦߋ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ ߞߎߡߊ ߓߍ.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߡߊ߫ ߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߝߟߐ߫ ; ߊ߬ ߞߣߐ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߦߙߍ ߟߊ.
ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬; ߊ߬ ߣߍ߲߭ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߝߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. ߏ߬ ߓߍ߯ ߣߴߊ߬ ߕߊ߸ ߘߌ߯ߘߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߎ߯ ߟߊ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎ߯ߣߊߥߙߏߝߋ ߞߊ߲߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߦߙߍ ߟߊߝߌߦߊ. ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߛߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߊ߲.
ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߴߊ߬ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬ ߘߋ߬ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߞߊ߬ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰
ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߊ ߦߋ߫ ߛߌߥߵ ߕߙߐߟߌ ߞߏ ߡߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߌ ߞߏ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߌ
ߛߊ߲ߝߍ߬. ߓߴߟߋ߬.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲߫߸
ߊ߬ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫. ߣߌ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ ߝߍ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍߟߊߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߦߌߙߊ ߡߌߣߎ߬ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߑ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.
"ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߞߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߟߊ߫" ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߏ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߦߋ߫. "ߣߋ ߓߋ߫ ߞߏ ߢߍߣߊߓߐ߫
ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߞߏߙߌߓߊ߲߫ ߞߊ߲߬."
ߘߊߞߎ߲ ߈
ߘߋߛߵ ߡߊ߫ ߗߍ߭ ߟߊߖߍ߫ ߖߍߦߊ ߊߓߘߊ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߕߊߟߌ ߞߏ ߝߐ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߘߌߣߜ߭ߍ ߞߣߐ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߣߌ߫ ߖߌ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߖߐߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ ߟߊߝߌߦߊ. ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߲ߠߊߓߌ߬ߟߊ߫ ߘߊ߫ ߓߟߏߟߊߜߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߏ߬ ߟߋ ߘߐ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߠߌ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߞߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߏ߲߬ ߞߎߟߎ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߏߙߌߓߊ߲߫.
ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߊ߬ ߝߍ߬ ߕߊ߯ߡߊߘߐߕߊ߮ ߘߐ߫߸ ߘߋߛ ߝߣߊ߫ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫
cuffed ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊ߬ ߦߴߊ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ߫ ߞߴߏ߬ ߕߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߢߎߡߊ߲.
ߎ߬ ߛߋߙߊ ߥߎߟߘߊ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߎ ߓߋߣߊ ߡߜ߭ߊ ߘߙߍߛߘߌ ߟߊ .
ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߏ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߘߎߢߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߟߊߕߐ߲ߣߍ߲ ߞߊ߲߬. ߦߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫߸ ߞߎߟߎ߲ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߟߏ߬ߟߏ߬ߘߊ߲ߘߊ ߟߊ߫߸ ߡߍ߲ ߟߐ߬ߣߍ߲߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߬ߕߏ߬ߓߏ߲߬ ߞߘߐ ߘߏ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߞߐ߬ߘߊ ߟߊߞߏߟߏ߲ ߘߏ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫. ߝߌߢߍ ߣߍߣߍ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߙߐ ߕߡߍ߬
pad ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߡߊ߫ ߘߋߛߵ ߕߙߐ߫. ߘߌ߯ߘߊ ߝߢߐ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߞߐ߫߸
ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߘߐ ߡߍ ߊ ߞߐߞߟߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߛߋ߲ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߏߙߌߓߊ߲ ߕߊ ߟߊ߫
ߞߐߞߊߣߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߍ ߞߏ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߊ ߦߙߐ ߦߋ߫ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߛߌߛߊ߲
ߛߎߡߊߥߵ ߘߋ߬ ߕߏߙߊ߫. ߖߜ߭ߎߦߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲ ; ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߌߞߘߐ߫
ߡߊ߬ߘߏ߬ߣߌ߲߬ߠߌ߲ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߖߊ߯ߓߊߟߌ ߡߐ߲ߕߐ߲ ߘߐ߫.
ߞߊ ߓߏ߲ ߏ ߦߙߐ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߥߙߍߥߵ ߟߊߖߍ ߡߌߣߎ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߲ ߘߌߢߍ ߓߍ߫
ߞߌ߬ߢߍ߬ߞߏ߲ߞߏ ߞߐߞߊ߲ߠߊ. ߤߊߟߌ߬ ߝߏ߬ߣߊ߲ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߝߘߊ ߕߌߢߍߣߍ߲ ߣߴߊ߬ ߥߎ߬ߙߎ߲߬ߓߊߟߌ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߠߊ߫
ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߏ߲ߘߊ ߓߊߥߵ ߟߊ߫. ߞߐ߬ߘߊ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߘߙߋߛߑߘߊߦߌ߫ ߛߏ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜߊ߲ߛߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫
speck ߓߋ߫ ߦߙߐ ߟߊ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߙߐ ߟߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߛߌߛߊ߲ ߣߌ߲ ߕߋ߫
ߏ߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߊ ߦߋ ߘߌߣߜ߭ߍ ߞߣߐ߫. ߘߍ߲߬ߘߍ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߡߐ߱ ߣߌ߲߬ ߓߟߏ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߍ߲߬ߘߍ
ߊ߬ ߞߊ߲ߠߊߓߌߟߊߟߊ ߟߊ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߞߓߊߞߏߡߊ߸ ߤߊߟߌ߬ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߠߌ߲߬ ߝߏ߬ߘߏ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߸ ߘߋߛ ߕߎ߲߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߦߌ߬ߙߊ߬.
ߣߌ߲ ߖߊ߭ ߌ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߛߌߛߊ߲ ߞߏ ߡߎߛߏ ߦߋ ߊ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߊ ߞߊ ߘߊ ߊ ߞߊ߲. ߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߞߓߊߞߙߎ ߘߐ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߊߟߊ߫ ߦߙߐ ߦߙߐ ߟߊ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߘߐ ߕߡߍ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߜߘߍ߫ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߎ߯ߦߊ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߓߊ߯ߙߊ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߊ߬ߕߏ߬ߓߏ߲ ߞߎ߲߬ߕߍ߮ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߘߊߥߵ ߣߌ߫ ߕߡߍ߬ ߦߙߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߖߌߣߍ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߋߛߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߡߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊߙߏ
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߎ ߟߊ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ ߏ ߘߐ߲߫ ߊߓߘߊ.
She didn't speak, and Des knew better than to break the silence himself. ߕߍߞߌߣߟߏߖߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߛߋߟߊ ߟߊ ߧߊߟߌ. ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߞߊ ߛߙߐߘߊߛߌ ߞߙߕߌߜ߭ߍ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߏߥߵ ߖߜ߭ߎߦߊ ߣߌ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߎߟߏ߲ߥߵ ߦߋ߫.
ߎ߬ ߛߋߙߊ ߛߏ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߓߊߞߙߎ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߦߋ
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߜߘߍ߫. ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ ߞߎ߲߬ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߖߐ߬ ߝߴߎ߬ ߞߊ߫ ߕߎߣߎ߲ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߣߐ߫.
ߞߎߡߊ ߝߏߛߌ ߕߍ ߊ ߞߊ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߘߐ߫ ߘߌ ߊ ߡߊ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߕߊ ߞߏߞߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߞߙߝߍ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߞߏ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߘߋߛ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߘߎ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ; ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍ߲ ߞߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߓߍ ߡߙߊ ߊ ߟߊ
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߘߊ߲߬ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬. ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲ ߞߐ߫߸ ߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫߸
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߊ ߢߍߝߍ߬. ߛߌߙߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ .
ߛߏߘߋ߲ ߞߋߟߋ߲.
ߛߏߘߋ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲߬ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߎߡߊ ߟߊ߫. ߕߊߘߎ߲ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߝߍߣߍ߲߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߓߊߡߊ ߞߊ߲߬،
ߎ߬ ߞߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߬ ߏ߬ ߟߎ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߕߌߜ߭ߍ.
ߘߋߛ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߘߊߜߋ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߡߊߓߍ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߭ ߘߐ߫ ߘߐ߲
ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߝߐߟߌ ߞߍ߫ ߊ ߡߊ߬.
"ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߢߍߡߊ߬."
ߣߣߍ ߦߴߊ ߡߊ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߣߣߍ ߡߊ ߖߊ߲. ߝߌߢߍ ߦߙߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߙߊ߲ ߦߋ߫ ߊ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߠߊ߫. ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߌߟߊ߲߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߐ߲߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߦߋ ߌߣߊߝߐ ߡߢߎ ߞߊ ߣߣߍ.
ߌߞߏߡߌ߲߬ ߘߋߛ ߦߴߊ߬ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߸ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߡߊߕߎ߲߯ߣߍ߲ ߡߊߦߋߙߋ߲ߞߏ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߘߐߞߣߍ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߊ ߦߋ߫ ߥߌߟߍߞߌ ߦߋ߫. ߧߊߟߌ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߗߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߡߍߕߙߌ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߕߌߥߌߟߍߞߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߓߏ߲ߦߊ
ߘߋߛߵ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ..
. ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߏ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߋߛߵ ߦߍ߬ߙߍ.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߍߞߌ ߦߴߊ ߘߛߌ ߓߊ ߡߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߞߊߣ ߝߛߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬߸ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߛߊߦߌߘߊ߲ߜߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߢߊߞߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߕߊߘߎ߲ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߟߎ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߌ ߖߊ߲ߥߵ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߞߊߗߊ߲ ߊ߬ ߛߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߥߵ ߞߊ ߟߏߙߌ ߞߏߔߍߙߌ ߦߋ߫ ». ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߘߋߛߵ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߛߌߜ߭ߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߣߌ߲߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߊ ߦߋ ߘߌߣߜ߭ߍ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߖߊ ߘߐ߯ߣߌ߫ .
ߟߊߛߋߟߌ ߞߏ.
"ߒߠߋ ߟߋ߬ ߞߍߕߐ߫ ߌ ߟߊ߫ ߘߐ߬ߛߏ߰ߙߋ߬ߟߊ ߘߌ߫"߸ ߟߐߙߘ ߞߏߔߋߖ߭ ߞߵߏ߬ ߢߊߝߐ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߊ߫ ߡߐ߯ߡߐ߯ߒߕߋߦߊ߫ ߛߌ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬. "ߒ
ߏ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߦߴߌ ߟߊ߫ ߣߊ߬ߕߐ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ ߟߊ߫. ߌ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߕߌ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊߓߊ߲ ߘߌ߫."
ߘߋߛ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߕߌߥߌߟߍߞߌ ߦߴߊ ߢߍ ߏߙߊ߲ߖߌ ߖߋߣߌ߲ ߣߋ ߟߊߕߍ߲ ߘߋߛ ߞߊ߲߬. "ߌ ߕߋ߫ ߖߋߘߌ ߕߋߙߌ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߎ߬
ߞߊ߲ߓߍ߲."
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߘߋߛߵ ߞߎ߲ ߖߊߜ߭ߏߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬. "ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߊߓߘߊ
ߣߋ ߞߊߡߊ߬؟"
"ߕߋߙߌ," ߞߏߔߍߙߌ ߞߏ ߣߌ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. "ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߴߌ ߦߋ߫ ߞߟߍ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫
ߞߊ߲ߓߍ߲ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߎ߬ ߞߊߡߊ߬. ߌ ߛߙߐߘߊߛߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߝߐ߫ ߌ ߞߏ ߟߊ߫. ߛߌߥߵ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫
ߗߍ߭ߥߵ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߣߌ߲߬ ߞߟߍ ߟߊ." ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ . "ߌ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌ ߡߌߛߍ߲ ߦߋ߫ ... ߝߏ .
ߌ ߓߊߟߏ߫ ߘߊ߫ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊߘߏ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߡߊ߬،
ߘߋߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߞߊ߲ߠߊߖߌ߭ ߖߊ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬
ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊߥߵ ߓߐ߫.
"ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫ ߔߏߛߌ ߞߊ߲߬ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟"
"ߛߌߟߊߕߌ߮ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߗߋߦߊߟߌ ߘߝߊ߫ ߟߊ߫"߸ ߘߋߛ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߛߐ߰
ߡߊ߬ߝߌ߲߬ߠߌ߲.
ߞߏߔߍߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߢߍߛߌ߲ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ.
"ߞߊ߬ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߙߍ ߘߐ ߦߋ߫" ߑ ߘߋߛߵ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ .
ߞߵߌ߫߭ ߓߟߏ ߖߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫. "ߎߟߊߓߏߙߌ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߞߎߣߊߝߏߣߌߥߵ ߗߌߢߍ ߞߏߡߌߣߊ ߡߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߝߣߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߛߌߙߊ߲. ߎߟߊߓߏߙߌ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ ߒ ߕߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߝߙߊߕߌ ߟߊ߫
ߙߋߔߌߔߍߙߌ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߘߌ߬ߓߌ ߓߊߟߌߡߊߦߊ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߞߊߣߊ߬ ߒ ߘߎߢߊߘߐߕߍ߮ ߟߊߝߟߌ߬
ߢߊ߬ߒ߬ߞߐ߬ߓߊߟߌߦߊ ߘߐ߫."
"ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߕߙߊ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ߫" ߑ ߞߏߔߍߙߌ ߞߏ. "ߞߛߌߦߌߦߞ ߸ ߕߙߊ߲ߘߏߛߊ߫ ߸ ߝߊߛߋߙߊ߫ ...
ߣߌ߫ ߘߊ߲߬ߕߍ߰ߟߌ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߘߌ߫߸ ߌ ߓߘߊ߫ ߞߏߓߊ ߟߎ߬ ߞߍ߫ ߌ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߞߣߐ߫
ߜ߭ߟߎߡ ߥߊߞߍߙߌ. ߞߍߞߏߦߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߞߴߏ߬ ߕߴߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫."
Des bristled ߊ ߞߊ ߢߍߝߐߟߌ ߟߊ. ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߐ߬ߛߌ߮ߥߵ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ».
"ߣߋ ߛߌߜ߭ߊ ߕߴߊ ߟߊ ߞߏ ߎ ߦߋ." ߖߊ߬ߓߌ߬ ߝߟߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߘߋߛ ߟߊ߫ ߖߋ߬ߓߌ ߞߊ߲. "Do you know why I brought you to Korriban?"
ߘߋߛ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߞߏ߫ ߣߌ߲߬ ߕߍ߫ ߞߟߍ߬ߘߋ߲߬ ߞߕߌߘߊ ߘߌ߫ ߕߎ߬ߢߊ ߟߊ߫. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߞߘߐߓߐߟߌ ߛߎ߯ߦߊ ߘߏ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߎ ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫. "ߣߋ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌߙߊ
ߝߋ ߘߐ߫."
Kopecz gave him another sinister smile. "ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߌ ߤߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߕߙߊߞߍ ߖߐߣߊ. ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߘߐ߲
ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߟߊ߫؟"
"ߗߊߡߊ߲ ߕߍ߫"߸ ߘߋߛ ߞߵߏ߬ ߟߊߟߐ߬ ߞߵߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߥߟߌ߬. "ߖߋߘߌߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫: ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߘߐߥߵ
ߝߊ߲߬ߞߊ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߠߌ߲ ߠߋ߬ ߞߍ߫ ߖߊ߯ߓߊ ߞߣߐ߫ ߦߙߐ ߘߏ߫ ߘߐ߫."
"ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߘߐ߲ ߖߋߘߌ ߟߊ؟"
ߊ߬ ߞߏ : « ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߊ ߞߊ ߢߟߍߦߊ ߘߜ߭ߏ. "ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ ߓߋ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߊ ߛߙߐ ߛߊ߲ߕߌ ߟߊ. ߒ ߓߊ ߘߐ߲
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫ ߢߣߊ߫ ߞߏ ߜ߭ߎߣߘߏ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߴߎ ߓߟߏ."
"ߊ߬ߣߌ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߓߊߟߌߡߊߦߊ؟"
ߘߋߛߵ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߡߊߥߵ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ. "ߊߟߎ߫ ߟߋ߬ ߒ߬ ߠߊ߫ ߛߏ߬ߙߌ߬ߡߊ߬ߘߋ߲߬ ߝߊ߲ߞߊ ߢߍߡߌߘߊ ߟߎ߬ ߘߌ߫߸
ߖߋߘߌ ߖߜ߭ߎ ߞߊߟߌߟߋ߲. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫ ߢߣߊ߫ ߞߏ߫ ߛߋߞߏߥߵ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ !'
"ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߕߴߊ ߘߐ߲؟"
ߘߋߛ ߞߊ߬ ߛߌߞߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ ߡߙߌ ߘߐ߫ ߞߏ߫ ߞߏߔߋߖ߭ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߡߍ߲߫. ߞߣߐ߫
ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߞߊ ߢߣߌߣߌ ߞߍߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߢߣߌ ߏߟߊ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߗߎ߬ߢߍ. "ߒ ߢߣߊ߫ ߒ ߞߏ߫ ߓߊ߬ߘߏ߬ߓߐ ߝߊ߲߬ߓߊ ߓߘߊ߫ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ ߞߏߛߓߍ߫."
ߞߏߔߍߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. "ߘߣߦߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߛߌߙߊߥߵ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߙߌ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߛߌߙߌ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫
ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߡߌ߲ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ.
"ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߟߍ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߖߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߡߊ ߞߟߍ ߟߊߞߌߞߊ ߘߐ߲߫. ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߛߙߐߘߊߛߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߌߢߍߥߵ ߣߌ߫ ߞߊߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߖߋߘߌ ߣߌ߫ ߛߌߕߌ ߡߊߕߜ߭ߌߥߵ ߓߴߊ߬ ߢߣߌ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߌߢߍ߫. ߊ߲ߥߵ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߡߍ ߟߊ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߊߓߊ߲. ߖߍ߬ߞߟߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬ ߑ
ߛߌߕ ߥߟߊ߫ ߖߋߘߌ߫ ߸ ߏ߬ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߬ߓߎ߲߮ ߟߊߓߊ߲ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ ߥߊ߯ ߣߊ߬ߕߐ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߞߏ "ߊ߲ ​​ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫" ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬.
ߘߌ߬ߓߌ. ߊ߲ ߞߊ߫ ߡߊߙߌߝߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߊ߬ ߟߐ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߖߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊߛߎ߲ ߞߊ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ. "ߌ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߘߏ ߘߋߛ. ߗߊߡߊ߲ ߓߴߌ ߓߟߏ
ߛߋߞߏߦߊ ߞߓߊߞߏߡߊ ߟߎ߬. ߛߋߞߏߦߊ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߦߌ߬ߘߊ߬ߞߏ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߗߋߢߊ ߞߍ߫
ߌ ߝߣߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߢߍߝߍ߬ ߘߋ߬ ߡߜ߭ߊߛߊ. ߝߊ߲߬ߞߊ ߦߋ߫
ߗߌ߬ߢߍ؛ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߌ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫
ߊ߬؟"
ߘߋߛߵ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ ߢߊ. "ߣߋ ߓߴߊ ߡߙߌ. ߞߊߟߊ߲ߡߊ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߊߞߣߐ߫
ߗߌߢߍ."
"ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫."
ߊ߬ ߞߊߢߌ߬. Burning beneath the surface. ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߋ߬ߣߌ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߞߊ߫ ߘߡߌ߫. ߏ߬ ߓߴߌ ߝߊߣߜ߭ߊ."
ߞߏߔߍߙߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߖߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߟߊ߫. ߟߊߘߟߌߞߊ߲ߥߵ
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߝߍ߯ߝߍߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߊߘߎ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߥߊ߬ߛߖߌ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߘߋߛ ߞߎ߲߭ ߜߊ߲ߛߊ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߐߝߍ. ߊ ߡߴߊ ߖߐߛߌ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߢߟߍߡߊ ߊ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ
ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߙߊ ߕߊ ߊ ߞߊ ߢߊߞߙߎ ߗߍ߫. The slight movement seemed to snap the
ߕߌߥߌߟߍߞߌ ߓߐߙߊ ߊ ߞߊ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊ.
ߢߍ. "ߊߟߎ߫ ߓߘߊ߫ ߡߊ߰ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊߟߎ߫ ߟߊ߫ ߛߋߞߏߦߊ ߦߋ߫ ߝߋ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ߫ "The Scott".
ߊߥߵ ߞߣߐ߫. ߣߴߌ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊ ߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊ.
ߘߋߛߵ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ.
"ߌ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌ ߦߋ߫ ߢߍߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯" ߑ ߞߏߔߍߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. "ߣߴߌ ߛߐ߲ ߣߋ ߞߊ
offer ߑ ߏ߬ ߦߙߐ ߌ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߓߊߣߋ ߣߊ߫. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߦߋ߫.
ߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߘߐ߫ ߦߋ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߊߟߎ߫ ߕߍ߫ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߦߙߐ ߡߊ߬
ߕߡߊߟߊߥߵ."
ߘߋߛߵ ߦߴߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫. ߝߏߣߌ ߊ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߊ ߞߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߋߞߏߥߵ ߞߏߛߐ߲߬. ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ ߞߎ߲ ߝߐߙߊ ߊ ߦߋ ߞߏ ߊ ߛߋߞߏߥߵ
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߓߊ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߙߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߓߍ߯ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊߘߊ߲ߙߌ ߑ ߟߎߛߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐߙߐ߲ .
ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌߥߵ; ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߊ ߕߋߙߌߥߵ ߦߋ߫. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫.
ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߛߌߕ ߡߊߛߑߕߍߙ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߓߊ߬؟
ߊ߬ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߎ߲ ߟߊߓߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߜ߭ߙߏߛߌߞߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ : ߌ ߞߊ ߖߊߕߋߓߐ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ ߟߊ߫ ߞߏ ߟߊ .
ߘߡߍ߬. ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߊ߲ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫ ߊ߲ ߞߋߟߋ߲. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߕߏߙߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߲߫ .
ߞߊ ߓߐ߫ ߎ ߦߙߍ ߞߊ ߞߏߟߊ.
ߞߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߦߴߏ߬ ߓߍ߯ ߘߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߣߌ ߟߊߞߛߌ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬
ߖߊ߬ߕߋߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߟߝߛߓߜ߭ߊߥߵ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߊ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߛߌ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫. ߘߋߛ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ : ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ - ߊ߬ ߕߋߙߌߥߵ - ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ ߘߊ ߊ ߦߙߍ ߞߊ߲ ߌߣߊߝߐ ߥߊߕߌ ߓߍ. ߊ߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߣߌ߲߬ ߓߊ߲߬.
"ߒ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߞߏߔߋߗ ߸ ߒ ߛߐ߲߬ߣߍ߲߫ ߌ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߡߊ߬ ߞߏߢߌߡߊߟߐ߲ ߘߌ߫."
"ߛߌߕߌ ߛߌߙߊ ߕߋ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߕߜ߭ߌߥߵ ߕߊ ߦߋ߫" ߑ ߥߌߟߍߞߌ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߟߊߛߐߡߣߌ. "ߡߐ߱ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߘߌ߫
... ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬.
"ߣߋ ߕߍ߫ ߕߏ߫ ߞߐߝߍ߬" ߑ ߘߋߛߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߙߐ߬.
"ߏ߬ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫" ߑ ߞߏߔߍߙߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߕߋ ߖߌ߬ߙߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߞߎߙߊ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ .
ߘߋߛ. ߢߣߊߡߦߊ ߞߎߙߊߥߵ. ߞߟߊߣߘߋ߲ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߏ߬ߟߎ
ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߞߙߐ ߕߏ ߎ ߞߐߝߍ."
ߘߋߛ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߘߎߢߊߘߐߕߍ߮ ߞߘߐ ߝߊ߲߭ ߛߌ߫ ߡߊߡߙߊ߬. ߝߊ߭ ߕߙߐߟߊ ߑ ߖߜ߭ߎߦߊ
ߘߊ߬ߡߊ߲߬ߘߊ ߟߎ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߊߔߊߕߙߏߛ ߞߊ߲߬، ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߊߡߦߊ ߞߎߙߊߥߵ ߢߣߌ ߞߊ ߡߍ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ߬ ߞߣߐ߫. Gloom Walkers ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߐ߫ ߞߘߊߎ߫، ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߍ ߘߙߐ߲߫ ߏ ߦߋ ߞߊ ߛߡߎ
ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߓߊߘߋ߲ߧߊ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߟߐ߲߬ߠߌ߲߬ߦߊ߬ߟߌ ߟߎ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌߣߎ߬ ߢߍߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߣߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߛߌߙߊ߲ ߦߴߊ ߕߏ ߛߌߜ߭ߊ.
"ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߜ߭ߐ ߞߎߙߊ ߘߐ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ߫ ߌ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫ ߑ ߘߋߛߵ؟" ߞߏߔߍߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ
ߕߣߐ߬ߓߐ. "ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲ߜ߭ߋ ߥߊ߬؟" ߘߋߛߵ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ.
Kopecz smiled once more. "ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߴߌ ߥߟߋ߫ ߛߌߛߊ߲ ߕߜ߭ߐ ߖߎߡߍ߲ ߟߊ؟"
ߛߌߙߊ߲ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߟߊߖߐ߭ ; he would seize the fear, transform it, and make it his own.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߝߊߣߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߓߊߟߏ.
"ߣߋ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߓߊߣߵ ߦߋ߫. ߛߌߕߌ ߓߊߣߵ."
ߡߊ߰ߙߌ ߞߏߙߑߘߌߛ߸ ߛߌߕ ߘߎ߲ߓߎ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߞߏߙߌߓߊ߲߫߸ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫.
"ߌ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߌ߲߬ ߦߋ߫ - ߣߌ߲ ߓߊߣߋ - ߊ ߡߊ ߘߜ߭ߋ ߊߓߘߊ ߛߌߙߊߥߵ ߟߊ߫
ߝߊ߲ߜ߭ߊ؟"
ߞߏߔߍߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߟߍߞߌ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߞߏ ߟߊ. "ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫
ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߞߏߙߑߘߌߛ ߢߍ߫ ߸ ߊ߬ ߡߐ߬ ߘߊ߫ ߊߔߊߕߙߐߛ ߟߋ߬ ߸ ߘߎߢߊ߫ ߡߍ߲ ߡߊߡߙߊ߬ߣߍ߲߫ ORO ߞߏߟߊߘߍ ߓߟߏ߫."
"ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߌ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߊߙߊ߲ߘߋ߲ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ߊߞߊߘߋߡߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ .
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫."
ߕߥߌߟߍߞ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. "This is not a plot against you, Qordis. That is no longer
ߊ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ. ߊ߲ ߦߋ߫ ߓߊߟߌߡߊߦߊ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ؟ You are too suspicious."
ߞߏߙߌߘߋߛߌ ߦߟߍߟߊ. "ߒ ߕߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߒ ߖߊߣߕߏ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߡߍ ߞߊ ߒߞߊ߫ ߖߦߙߐ ߡߙߊ߬ ߦߊ߲
ߛߌߕ ߝߎߣߎ߲ߞߋ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߣߌ߫ ߣߕߊ߬ߓߊ ߟߎ߬ ߕߍ߫."
"ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߛߙߐ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߍ߯" ߑ ߞߏߔߍߙߌ ߦߴߏ߬ ߛߌߣߛߌ߲.
"ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߝߣߍ߫. ߊ߲ ߞߊߘߌ ߊ߲ ߞߊ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߛߙߐ߬ ߣߌ ߎ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߗߊߦߊ ...
ߡߊ߰ߡߊ߲߫
"ߛߌߛߊ߲߬ ߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߋߘߌ," ߞߏߔߍߙߌ ߦߴߊ ߢߟߍ߫. "ߎ ߓߋ߫ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߣߌ ߝߕߌߣߌߥߵ ߢߣߌ ߎ ߖߜ߭ߌߢߊ ߟߊ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ߬ ߛߙߐ߬ ߖߍߟߋ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߡߊ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ. In time they will refuse any who are not infants. ߊ߲ ߞߊߞߊ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߐߝߍ߬ ߏ߬ ߟߎ ߟߊߓߐ߫. ߞߊ ߝߙߊ ߏ ߞߊ߲," ߊ ߦߴߊ ߝߐ ߞߊ ߕߏ "ߓߊߣ ߞߊ ߓߊߟߏ ߞߏߛߓߍ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߡߍ߬ ߘߙߐ߲߫ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߖߋߘߌߥߵ ߡߊ߬. ߊ߲ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߟߋ߬ ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߍ߫."
"ߊ߬ߥߐ߫ ߸ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫"߸ ߞߏߙߑߘߌߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߕߏ߫ ߦߟߍߓߐ ߟߊ߫. "ߊ ߞߊ ߣߊ ߦߊ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߊ߲߬ߖߏ߲߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲߫ ߞߓߊߞߏ ߘߌ߫. Quite lucky indeed."
"ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫" ߑ ߞߏߔߍߙߌ ߘߐ߲߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. "ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߌߣߊߝߐ ߝߍ߲ ߥߙߍ.
ߘߊߣߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫."
There was silence while Qordis considered his longtime rival's words. "ߊߞߏߟߕߌ ߕߐ߭ߥߵ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߍ߫ ߛߊ߲߬ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߞߐߝߍ߬ ߖߊ߲ » ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.
"ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߣߌ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬" ߑ ߞߏߔߍߙߌ ߦߴߏ߬ ߛߌߣߛߌ߲.
"ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ... ߦߊ߯ߟߊ߫ ߕߐߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߥߊ߬؟ ߣߴߎ߬ ߤߊߞߟߌ ߞߊߘߌ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲
ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ Lord Kaan ߞߊ߫ ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߝߟߌ ߘߋ߬."
"ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߖߋߘߌ ߕߍߣߊ߬ ߛߋ߫ ߟߊ߫ ߛߏ߬ߙߌ߬ߡߊ߬ߘߋ ߟߎ߬ ߓߟߏ߫"߸ ߞߏߔߋߗ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. "ߣߋ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߊߟߋ߲ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫
ߊ߲ ߠߊ߫ ߛߏ߬ߙߌ߬ߡߊ߬ߘߋ߲߬ ߢߌߡߊ ߥߊ߯ ߦߙߌߞߊ߫ ߤߊߟߌ߬ ߛߌߕ ߡߊߛߑߕߍߙ ߞߋߟߋ߲߫ ߦߋ߫."
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߞߏߙߑߘߌߛ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ߫ ߘߌߡߊ߲ ߠߊ߫. "ߊ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ ߟߊ ߥߊ؟ ߣߌ߲
ߓߊߣߵ؟"
ߞߏߔߍߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. "ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߢߣߌ. ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߛߌߕߊߙߌ."
"ߛߊߣߌ ߊ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߕߜ߭ߐ ߕߊ," ߞߏߙߌߘߋߛߌ ߞߏ ߣߌ ߢߟߍ ߣߡߊߙߊ ߦߋ߫, "ߊ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߓߊߟߏ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲."
ߦߗߐ ߝߌߟߊߣߊ
ߘߊߞߎ߲ ߉
ߧߙߍ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߦߋ߫. ߞߊߣߎ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߣߋ ߓߋ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߛߙߐ߬ ߞߊߣߎ ߞߏ ߟߊ.
ߣߋ ߓߋ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߛߙߐ߬ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߞߏߛߐ߲߬.
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߞߏߛߐ߲߬.
ߒ ߠߊ߫ ߖߟߐ߬ߞߐ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߞߊߘߌ߫ ߟߊ߬ߥߛߊ ߞߏߛߐ߲߬.
ߞߏߔߍߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߣߵ ߞߊ߫ ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߖߋߘߌ ߣߌ߲ .
ߞߊ߲ߓߍ߲. ߓߊߣߋ߫ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߞߐ߫ ߛߌߕ ߘߎ߲ߓߎ ߟߊ߫ ߞߏߙߌߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߟߎ߬ ߡߊߞߊ߬ߙߊ߲߬
ߛߌߛߌ. ߊ߬ ߟߊ߫ ߥߟߊ߬ߘߊ߬ ߝߟߐ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬߸ ߡߊ߰ߙߌ ߞߏߙߑߘߌߛ ߖߍ߬ߘߍ ߛߋ߲߬ߞߘߐ߫.
"ߛߌߕߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊߥߵ ߕߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߙߐ߲ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬," Master of the
ߊߞߊߘߋߡߌ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߊ ߞߊ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߞߎߙߊߥߵ ߦߋ߫. "ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߍߡߜ߭ߐߦߊ
ߌ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߋ߬ ߘߌ߫: ߘߌ߬ߓߌ ߝߊ߲߭ ߝߊ߲߬ߞߊ."
ߞߏߙߑߘߌߛ ߕߘߍ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߔߍߖ߭ ߘߌ߫. ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߓߊߣߵ ߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߎ ߣߋ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߣߌ ߘߐ ߟߊ
ߝߌ߬ߣߌ ߝߌߡߊ߲ ߡߌ߲ ߞߊߙߌ ߊ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ ߥߟߛߊ ߞߊ ߓߌ߲ ߊ ߞߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߎ߬ ߦߋ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߞߏ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߦߋߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߎ߲ߞߎ߲ߡߊ ߘߌ߫،
chalky hue ߑ ߏ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߣߜ߭ߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߝߍ߬ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߗߊߡߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߌߟߊ. ߊ߬ ߢߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߕߎ߲߬ ߘߐߞߙߎ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߋ߲߬ߕߍ߰ ߖߎ߮ ߟߎ߬.
ߓߊߣ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ߫ ߊ߬ ߢߍ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߦߊ߬ߓߏ߬ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߞߐ߫. ߖߏߣߊ߫
ߓߌ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߊ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ ߊ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߦߋ .
ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߊ߬ ߞߍ߲ߘߍ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ߣߍ߲. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߤߊߞߟߌ ߞߣߐ߫.
ߕߎ߬ߡߊ߬ ߣߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߌ߬ ߟߴߊ߬ ߡߙߌߦߊ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߟߎ߬ ߛߏ߬ߛߏ߬ߟߌ ߘߐ߫
ߞߙߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߐߝߍ߬. ߧߙߍ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߦߋ߫. ߞߊߣߎ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߘߊߡߌߣߍ ߝߟߐ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߦߋ
ߕߎ߬ߢߊ߸ ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߏ߬ ߘߊߟߌߟߎ ߦߋ߫.
"Kopecz ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߊ߲ ߝߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߞߎ߲ߓߊ" ߑ ߞߎߙߏߘߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߕߋ ߖߌ߬ߙߊ߬. "ߊ ߞߏ ߌ ߓߋ
ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߋ߬ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߛߌߙߊߥߵ ߟߊ߫."
"ߣߋ ߦߋ߫ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߕߋߟߌߦߟߊ ߦߋ߫" ߓߊߣߵ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬.
"ߊ߬ߥߐ߬... ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߏ ߟߊ . ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߞߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߟߊ .
ߣߊ߭ ߦߊ߬."
ߊ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ ߓߊߣߵ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߏ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲ ߘߊ .
"ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߊߞߊߘߋߡߌ ߟߊ؟" ߞߏߙߌߘߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߟߊߓߊ߲.
"ߦߊ߲ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߋ ߞߊ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߟߊ߫. ߎ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߋ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߜ߭ߎߣߘߏߥߵ ߟߊ߫
ߌ ߞߙߍ߬ߝߍ߬ ߌ ߣߌ߫ ߛߌߕ ߡߊ߰ߙߌ߬ ߜߘߍ ߟߎ߬ ߟߊ߫."
ߊߞߊߘߋߡߌ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲."
"ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߞߏߙߑߘߌߛ ߞߵߏ߬ ߛߊߞߍ߫. "ߊ߬ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲߬. ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߦߙߐ ߥߙߍߥߵ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫
ߖߍ߲ߛߍ߲ߣߍ߲߫ ߊ߲ ߠߊ߫ ߝߊ߲߰ߡߊ߬ߟߊ ߞߣߐ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߎ߯ ߟߊ߫ ߞߘߊߎ߫߸ ߦߙߐ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߦߟߌߡߊߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߡߐ߰ ߞߎ߲ߕߎߙߎ߲ ߠߎ߬ ߟߊߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫
ߎ߬ ߞߊ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߞߟߐߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ߬ ߓߊ߯ߙߊ. ߒ߬ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߍ߬ߦߙߐ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ ߓߍ߯ ߕߴߦߋ߲߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲
ߎ߬ ߓߋ߫ ߗߌߗߜ߭ߏ ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߦߋ ߎ߬ ߟߊ߫.
"ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ ߗߌߗߜ߭ߏ ߧߏߣߜ߭ߙߌ ߑ ߖߊߣߕߌ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߜ߭ߊߡߎߙߌ ߞߊ߬ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߛߌߥߵ ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߙߊߥߵ. ߦߋ߲߬ ߎ ߓߋ ߘߜ߭ߋ ߎ ߞߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߏߥߵ ߟߊ .
ߤߊߞߟߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߡߐߣߍ ߣߌ߫ ߞߟߍ߬ ߡߐߣߍ. ߘߌ߬ߓߌ ߝߊ߲߬ߞߊ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߌߢߍߟߌ ߘߌ߫
ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߣߌ߫ ߕߌߢߍ߲ߟߌ ߟߊߓߐ߫ ߊ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߊ߲߬.»
Through passion I gain strength, Bane thought. ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߕߎߡߊ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߫ ߜߍߟߍ߲.
ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߍ߫ ߓߐߟߌ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߲ߓߍ߲ ߟߊߓߋ߬."
"ߕߌߢߍ߲" ߑ ߞߎߙߎ߲ߘߎ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߟߊ߫ ߓߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߊ ߡߊߕߜ߭ߌ ߦߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߍ.
"ߡߐ߱ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߛߋߞߏߦߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߗߋ߫ ߟߊ߫ ߘߎߢߊ߫ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߒ߬ ߠߊ߫ ߞߏߢߊ ߟߊߘߍ߬
ߞߊ߲ߓߍ߲: ߙߌߟߏߕ߸ ߎߡߑߓߊߙߊ߫߸ ߣߊߙ ߛ߭ߊߘߊ߫. ߣߌ߲ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߣߌ߬ߣߎ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߛߎߡߊ ߘߜ߭ߊߥߵ ߦߋ߫.
ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߝߊ߲߭ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ ߣߌ߫ ߡߊߙߊ߲ߛߊ ߣߌ߫ ߡߊ߬ߡߙߊ߬ߟߌ߬ ߞߊߡߊ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ .
ߟߊ߬ߞߐ߰ߟߌ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߝߊ߰ߟߌ߬ߟߊ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߕߴߛߋ߫ ߟߊߟߐ߬ ߟߊ߫߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߣߐ߬ߣߐ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߊ߰
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߭ ߠߎ߬ ߡߊ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߓߎ߫ ߛߌ߫ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߝߋߎ߫."
"ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߎ߬ ߕߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߖߋߘߌ ߡߊ߬" ߑ ߓߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߥߟߊߣߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߡߊߕߜ߭ߌ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߘߊߕߏߡߌߙ ߣߌ߫ ߌߙߌߘߏߣߌߦߊ߫ ߘߎ߲ߓߎ ߟߎ߬ ߓߐߣߍ߲߫ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߊ߲߬ ߕߊ ߡߊ߬. ߘߋ߬ߞߌ߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫ ߦߋ߲߬ ߛߌߕ ߡߊߛߑߕߍߙ ߟߎ߬ ߞߘߐ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߞߊ .
ߟߊ߬ߞߐ߰ߟߌ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߟߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߢߍߡߌߘߊ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߲ ߠߊ߫ ߛߏ߬ߙߌ߬ߡߊ߬ߘߋ߲߬ ߝߊ߲ߞߊ ߟߎ߬ ߟߊߥߙߊ߬ ߟߊ߫، ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ .
ߖߋߘߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߟߊߓߊ߲ ߛߌߙߊ ߟߊ߫.
"ߒߜ߭ߊ߬ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߖߋߘߌ ߛߏߟߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߋߘߌ ߡߛߊ߬ߞߍߥߵ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋߥߵ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫
acolytes answer to the Sith Lords. ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߌߕߋ ߟߏߙߌߥߵ ߦߋ߫-ߊ߬ߣߌ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߘߜ߭ߋߙߊ ߦߊ߲߬ ߞߏߙߌߓߊ߲ ߞߊ߲߬."
ߓߊߣߋ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߛߙߐ߬ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߞߏߛߐ߲߬.
"ߞߐߙߌߓߊ߲ ߦߋ߫ ߛߌߥߵ ߓߐߥߵ ߞߊ ߛߏ ߦߋ߫" ߑ ߞߎߙߏߘߌ ߦߴߏ߬ ߢߍߝߐ߫. "ߣߌ߲߬ ߖߊ߯ߓߊߟߌ ߦߋ߫ ߦߙߐ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߊ ; ߘߌ߬ߓߌ ߝߊ߲߭ ߦߋ߫ ߓߊߟߏ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߘߎߢߊ߫ ߕߊ߲ߓߊ߲ ߞߣߐ߫."
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߟߐ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߞߟߏߡߊ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߍ߯ߞߘߎ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߲ ߡߊ ߦߋ - ߝߍ߲ ߣߝߊ߬ߡߊ ߘߐ ߡߌ߲ ߣߊ߬ߝߊ ߕߋ߫ ߊ ߓߟߏߣߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߋ߲.
ߊ߲ ߧߋ߫ ߓߊ߬ߕߏ߬ߓߏ߲ ߣߌ߲߬ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߛߊ߲߬ ߥߊ߯ ߦߙߌߞߊ߫ ߟߋ߬ ߢߍ߫
ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ. ߦߊ߲ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߝߊ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ߊ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߊ ߟߊ؟' ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߘߊߕߎ߲߯ ߞߏߛߓߍ߫
ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߞߵߊ߬ ߕߍ߰ߕߍ߰ ߊ߬ ߕߍ߮ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߖߋ߬ߟߌ ߓߐ߫. "You have been chosen because
ߛߋߞߏ ߓߊ ߓߴߌ ߓߟߏ," ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߞߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ. "ߝߍ߲ ߓߊߥߵ ߓߋ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߟߊߣߘߋ߲ߥߵ ߝߍ
ߦߊ߲߬ ߞߏߙߌߓߊ߲߫ ߞߊ߲߬. ߟߊ߬ߞߐ߰ߟߌ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߐ߲ߘߐ߲ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߡߐ߰ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬
ߟߊߕߡߌ߬."
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߞߏߛߐ߲߬.
ߞߏߙߑߘߌߛ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߍ߯ߞߘߎ߫ ߖߏߞߌߣߍ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߊߣ ߞߎ߲߭ ߜߍߟߍ߲ ߞߊ߲߬،
ߞߊ߬ ߡߏ߬ߛߏ ߡߊߡߎ߲߬ ߊ߬ ߖߋ߬ߟߌ ߟߊ߫. ߓߊߣߵ ߦߋ߫ ߖߏߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌ.
ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߎ߲߭ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߞߏߛߐ߲߬ ߸ ߣߊߡߎ߲ߠߊߕߍ߰ߟߌ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߣߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߡߐ߰ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬
ߞߟߍ ߦߙߐ ߜ߭ߏߙߌ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߊ ߊ ߡߊ ߕߊ.
"ߛߋߞߏ ߓߋ߫ ߌ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ - ߘߌ߬ߓߌ ߓߊߟߌߡߊߦߊ ߘߐ߫. ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫
ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߙߋߔߌߔߍߙߌ ߞߊ ߖߙߎߥߵ ߓߐ߫."
ߒ ߠߊ߫ ߖߟߐ߬ߞߐ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߞߊߘߌ߫ ߟߊ߬ߥߛߊ ߞߏߛߐ߲߬.
"ߒߜ߭ߊ߬ ߤߊߟߌ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߛߍ߫" ߑ ߞߎߙߎ߲ߘߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߓߊ߲. "ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߕߋߣߊ
ߊ ߦߴߊ߲ ߘߋߜ߭ߎ߲."
ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߓߊߣߋ ߞߊ ߏ߬ ߞߍ.
ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߕߡߍߙߊ ߖߐߣߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߓߊߣߋ ߦߴߊ ߦߙߍ ߝߟߌ ߊ ߞߊ ߞߟߊ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫߸
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߙߋ߲߬ߦߊ߬ߓߊߟߌߦߊ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߋ ߢߌ߬ߣߊ߬ߓߐ߬ߕߊ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߞߊ߲߬.
ߞߟߊߣߘߋ߲ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߍ߫ ߞߊߟߏ ߗߊߡߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߛߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ ߛߊߣߌ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߐ߲ ߞߊ ߕߊ .
ߘߎ߲ߓߎ ߞߏߙߌߓߊ߲߫ ߞߊ߲߬.
ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߓߊߣߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߞߊ ߘߜ߭ߋߟߌ ߘߊߡߌߣߍ ߛߌߛߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ
ߞߐߝߍ߬. ߛߊ߲ߞߊߢߐ߲߯ߦߊ ߓߐ߰ߝߍ߫ ߤߌߣߊߓߊߟߌ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߞߏ߲߭ ߣߐ߲߮ ߘߌ߫ ߓߍ߯ ߦߋ߫
ߞߟߊߣߘߋ߲ ߥߙߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߊ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߙߌߢߊ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲.
ߊ߬ߟߋ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߘߋ߬ߞߌ߬ߘߊ ߟߊ߫ ߘߋ߬ߞߌ߬ߘߋ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߫
ߘߌ߬ߓߌ ߝߊ߲߭ ߣߌ߫ ߟߊ߬ߞߐ߰ߟߌ߬ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߊ ߕߊ
ߘߌߙߊ߫ ߡߊ߬. ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߊ߬ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߊ߲߬ ߞߊߙߕߌߥߵ ߣߌ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߟߊ߫. ߞߍ߬ߟߍ ߘߐ߫
ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߛߙߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߊ ߡߊ ߞߏߥߵ ߟߊ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߍ ߞߍ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߘߜ߭ߋߟߌ ߕߋ ߊ ߡߊ ߧߊߟߌ ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ ߡߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߋ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ .
ߛߋߞߏߥߵ. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߙߐ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߕߐߥߵ ߛߌ ߟߊ ... ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߎ
ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߖߙߐ ߊ ߟߊ. ߊ߬ ߓߊ߲߫ ߕߎߡߊ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߞߐ߰ߟߌ ߟߊ߫߸ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߞߍ߫
ߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲.
ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲ ߝߊ߲߬ߓߊ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߏߙߑߘߌߛ ߣߌ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߜߘߍ ߟߎ߬ ߛߋ߲߬ߝߍ߬: ߞߊߛߌߡ߸ ߏߙߌߟߑߕߊ߫߸
ߛ߭ߋߣߊߦߊߜ߭߸ ߤߋߖ߭ߏߙߊ߲߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߐߙߑߕߌߛ. ߞߟߎ ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊߞߊߘߋߡߌ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߡߊ߲ߗߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߡߊ߲ߗߊ߲. ߖߐ߲ߝߐ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߛߎߡߦߊߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߴߛߋ߫ ߟߊߣߐ߬ ߟߊ߫
ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߣߌ߫ ߣߕߊ߬ߓߊ. ߞߟߊߣߘߋ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߎ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߎ ߞߊ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߘߋ ߝߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߞߏ ߞߐ߲ߜ߭ߐ. ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߕߜ߭ߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߞߟߊߣߘߋ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߎ ߞߊ ߣߊ߬ߝߊ ߦߌߙߊ ߛߊߣߌ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߊ ߣߊ߬ߝߊ ߡߎߛߞߊ
ߥߊ߯ߕߌ ߞߊ߬ ߛߌߥߵ ߜ߭ߎ߬ߘߏߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߎ߬ ߦߋ߫.
ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߡߐ߰ ߞߎߘߊ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߸ ߊ߬ ߣߐ߰ߡߊ߲߫ ߘߊ߫ ߓߊߣ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߕ ߡߊ߰ߙߌ ߟߎ߬ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒߘߐ ߡߊߛߊ߬ߡߊ߲߬.
ߞߙߍߞߙߍߓߟߏߡߊ߬ ߞߏߙߑߘߌߛ، ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߖߊߣߕߏ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ ߖߜ߭ߎߦߊ ߘߋ ߛߙߐ
ߞߟߊߣߘߋ߲ ߥߙߍߥߵ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ ߡߙߌ ߏ ߟߊ. ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߝߙߊ߬ߟߌ
ߊ ߦߋ߫ ߟߊߘߟߌߞߊ߲ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ ߡߛߊߥߵ ߝߍ ߏ ߓߴߊ ߕߏ ߞߊ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߡߍ߬
apprentices, ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߊ ߡߊ ߞߊ ߖߙߐ ߎ ߞߊ ߞߟߋ߬ߦߊ ߝߕߌߣߌߥߵ ߟߊ. ߞߊ߬ ߕߊ߫
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߖߊߣߕߏ ߊ ߞߊ ߕߏ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߖߊߣߕߏ ߊ ߦߙߍ ߟߊ.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߕߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߡߊߕߜ߭ߌߥߵ ߝߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߞߙߐߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲
ߜ߭ߊߝߋߥߵ. ߌߞߏߡߌ߲߬ ߖߋߘߌ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߐ߬ߛߙߋ߬ߞߘߐ ߟߎ߬ ߟߊߡߙߊ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߬ߕߏ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߞߏߙߎߛߑߞߊ߲ߕ ߞߊ߲߬ ߸ ߛߌߕ ߟߎ߫ ߞߊ߬
ߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߘߊ߫ ߟߐ߲ߕߊ ߟߎ߬ ߟߊߘߍ߬ߟߌ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߙߊ߬ߟߌ ߡߊ߬ ߞߏߙߌߓߊ߲߫ ߓߊ߬ߕߏ߬ߓߏ߲ ߘߐ߬ߛߙߋ߬ߞߘߐ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬،
ߊ߬ ߝߘߏ߬ߣߍ߲߫ ߖߋߘߌ߫ ߟߍߙߊߓߏ߲ ߡߊ߬ - ߟߐ߲ߕߊ ߝߊ߲߬ߓߊ ߟߊߡߙߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߢߎߡߍߙߋ߲ߞߏ߲ߘߏ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߏߟߏߜ߭ߙߊߡ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߤߏߟߏߞߑߙߐ߲߫ ߛߏ߯ߙߏߢߊ-ߛߌߕ ߟߊߘߍ߬ߣߍ߲ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߝߊ߬ߟߋ߲߬ߠߌ߲ ߣߌ߫ ߛߓߍߘߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߓߟߏߟߊߛߓߍߣߍ߲ ߠߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫. ߊ ߟߊ
ߛߊ߲߬ ߥߊ߯ ߛߓߊ߬ ߛߎߡߊ߲ߘߊ߲ߕߊ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߘߊߙߕ ߙߋߝ߭ߊ߲߫ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߞߊ߲ߓߍ߲ ߕߏ߲ߓߏ߲߫߸
ߖߋߘߌ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߝߊ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߞߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߓߍ߯ ߘߐ߲߫ ߣߋ
ߛߌߕ ߤߏߟߏߞߑߙߐ߲߫ ߕߏ߲ߓߏ߲߫ ߘߊ߫ ߥߟߴߊ߬ ߟߊߕߊ߯ ߘߊ߫ ߖߋߘߌ߫ ߓߊ߬ߕߏ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߞߏߙߎߛߑߞߊ߲ߕ
ߟߞߣߊ ߞߏ ߟߊ. ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߌߛߌ ߧߏߟߏߞߙߎߣߎ ߡߊ ߘߐ߲ - ߥߊߟߌߡߊ ߎ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߲
ߘߎߢߊ߫ ߦߌߟߡߊߖߊ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫،
ߜ߭ߎߣߘߏ ߘߐߣߌߦߊ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߞߊ߫ ߗߍߛߙߌ ߓߍ߯ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߕߎߣߎ߲ߣߋ߲ߥߵ ߛߙߐ߬ .
ߣߊ߲߬ߝߟߏ ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߢߊ߬߸ ߏ߬ ߟߋ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߞߘߊߡߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏߡߟߊ ߛߋߒߞߏߟߦߊ߫ ߖߏߣߊ ߟߎ߫ ߡߊ߬.
ߜߏ߬ߟߏ ߣߌ߫ ߝߟߌߡߛߌߔߑߟߊߕ.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ ߞߙߎ ߟߎ߫ ߝߙߊ߬ߟߌ ߞߊ߲߬ ߞߘߊߎ߫߸ ߦߌ߬ߘߊ߬ߥߟߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߞߐߡߊߛߙߋ ߟߎ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ߓߟߏߡߊ߬. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߘߐ߬ߛߙߋ߬ߞߘߐ ߟߎ߬ ߕߌߙߌ߲ߠߌ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߊ߬ߕߣߐ߬ߒߕߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߥߟߊ߫
ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߝߊ߲߬ߓߊ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߡߊ߬
ߞߊ ߓߐ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ ߡߊߕߜ߭ߌߥߵ ߞߓߊߞߏߦߊ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߞߙߐ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ߲߬ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߊ ߞߊ ߛߊ߲ߥߵ .
ߘߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߮ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߲ߠߌ߲߫ ߡߎ߬ߢߎ߲ ߡߊ߬ - ߢߊߝߐߟߌ ߢߊ߫ ߛߌ߫ ߡߊ߬ ߸ ߓߊߣ ߕߘߍ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫
ߞߊ ߛߍߓߍ߲ ߞߙߐߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߛߙߐ߬ ߞߊߘߌ. ߜ߭ߊߝߋ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߘߐ߬ߛߙߋ߬ ߘߐ߬ߝߐ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߞߟߍ߬ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߢߊߝߐ߫ ߟߊ߫ ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߌߕ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߎ߬ ߡߊߓߏ߲߬ߧߊ߫
߄߃ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊ߰ߙߌ ߟߎ߬. ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߡߊ߲ߗߊ߲ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫
ߡߐ߰ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߞߐߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫: ߛߊ߲߬ߘߊ߬ߞߘߐ߬ߓߐ ߞߎߘߎ߲߫ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫߸
clue ߞߊ߬ ߝߊߡߎߦߊߟߌ ߓߊ ߗߊߡߊ߲ ߘߌ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߛߟߊߕߌ߮ ߟߎ߫ ߝߍ߬ ߸ ߘߐ߬ߛߙߋ߬ߞߘߐ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߘߝߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߣߐߞߏ ߘߌ߫ ߝߍ߲ ߡߊߞߣߐߣߌߥߵ ߡߊ߬
ߥߟߊߣߘߊߥߵ. ߓߊߣ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲ ߝߍ߬ ߸ ߟߐ߲ߠߌ߲߫ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ߲ߢߌ߲ ߘߌ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߛߋߞߏߦߊ ߘߝߊߣߍ߲. ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.
ߜߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ ߣߌ߫ ߢߊߝߐߓߊߟߌ ߸ ߝߊ߲߬ߞߊ ߝߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߞߎ߲ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߢߊ߬ߒ߬ߞߐ߬ߓߊߟߌ: ߜߟߐߡߌ߲߫ ߓߊߖߎߡߊ ߟߋ߬
ߞߊ߬ ߘߌߢߍ߲ ߓߍ߯ ߗߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߣߊߡߊߥߵ ߓߍ߯ ߗߌ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫. ߜߟߐߡߌ߲ ߣߌ߲߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߣߌ߲߬߸
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ. ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߡߊߡߙߊ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߡߙߊ߬. ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߊ߬ߟߐ߲߬ߠߌ߲߬ߦߊ߬ߟߌ ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬
the dark side ߑ ߓߊߣߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߏߙߑߘߌߛ ߢߊߞߘߐ߫. ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߊ ߦߴߊ ߘߐ߲
ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߊ߬ ߡߙߌ ߘߐ߫ ߘߐߙߐ߲߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߡߍ߲ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫
ߏ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߏ߬ ߢߍ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߊ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߕߎ߬ߢߊ ߞߊߓߋ߫ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߣߌ߫ ߓߊߖߎߡߊ ߟߋ߬ ߘߐ߫: ߞߏ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߓߊߟߏ߫ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߐߘߐ߫ ߟߋ߬.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ ߓߋ߫ ߘߛߍ߫ ߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߕߋߙߌߥߵ ߞߊ ߘߋ߲ߓߦߊ ߛߙߐߘߊߛߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ... ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ
ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߐ ߊ ߦߙߍߡߊ. ߣߴߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߌ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.
ߘߌ߬ߓߌ ߝߊ߲߭ ߦߋ߫ ߡߐ߰ ߞߎ߲ߕߎߙߎ߲ ߠߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊߡߐ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬. ߛߌ ߡߊߕߜ߭ߌߥߵ ߞߊ߫ ߞߟߊߣߞߏߥߵ .
ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ ߛߋߞߏߦߊ ߓߍ߯ ߟߊߞߊ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߏ߲ ߘߏ߫
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߛߜ߭ߌ߬ ߎ߬ ߗߍ߫.
ߞߟߍ߬ߓߋ ߟߊ߲߬ߓߏ߲߬ ߝߟߐ ߣߊ߬ߣߍ߲߸ ߞߊ߲ߓߍ߲ ߞߎߟߎ߲߬ߞߎߟߎ߲ ߠߎ߬ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߙߎߛߊ߲߫ ߛߊ߲ߞߟߐ ߟߊ߫
ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߊ ߡߊ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ. ߖߊ߯ߓߊߟߌ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߞߎ߬ߘߎߜߟߍ߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߦߋ߫ ߓߘߍ߬ߓߘߍ߬ߟߌ ߘߐ߫߸
ߖߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߓߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߛߌߙߊ ߦߙߐ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߕߌߢߍ߲ߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߛߌߕ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߎ߫ ߞߊߡߊ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߞߍߣߍ߲߫ ߞߊߛ߭ߌߦߞ ߞߊ߲ߞߋ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫. ߛߌߛߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߟߍߡߊ .
ߏ߬ ߝߙߍ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߎ ߞߊ߲߬.
ߛߌߕ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ߫ ߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߏ߬ߟߏ߲߬ߝߊ߬ߟߊ߲߬ߕߍ ߘߐ߫: ߝߊߦߌߘߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߘߍ߬ߝߊ߮ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߎߟߎ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫. ߦߊ߬ߣߌ߫ ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߦߋ߫ ߞߍ߫߸
ߙߋߔߌߔߍߙߌߞߌ ߞߎߟߎ߲ߥߵ ߦߴߎ ߦߙߍ߬ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߓߐߓߐ ߣߌ߲ ߞߎߟߎ߲ ߛߓߊ ߦߋ߫ ߘߙߋߘߌߣߏߕߌ ߞߎߙߎ߲ߕߌ ߝߌߟߊ .
ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊߥߵ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߊ߲߫ ߗߊߡߊ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߎߛߊߙߌ ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߗߊߡߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߕߜ߭ߌ ߟߊ߫ .
ߏ߬ ߞߟߍ߬ߓߋ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߓߊߘߋ߲ߧߊ ߖߏ߲߬ߖߏ߲߬ ߘߌ߫ ߸ ߛߌߕ ߕߏ߲ߓߏ߲ߠߊ ߛߎ ߥߎ߬ߙߊ.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߖߢߊߓߐ ߦߙߐ ߟߊ߫ Nightfall ߞߣߐ߫ ߑ Lord Kaan ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߟߏߘߊߟߌ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬. ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߎߟߎ߲߫ ߜߘߍ ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߘߌ߫
ߣߌ ߘߐߣߌߦߊ ߦߋ ߎ ߓߋߣߊ ߓߊߕߏ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߓߋߣߊ ߓߊߕߏ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ. ߛߏߘߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ
ߦߋߟߋ߲ ߣߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߝߍ߬: ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲߬ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߥߟߊ߬ߓߊ߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߞߘߊߎ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߍ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߎߙߊߥߵ ߦߟߍ߬ߡߊ ߞߎߡߊ ߓߍ ߞߟߍ ߗߜ߭ߏߦߊ ߟߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߡߊ߫ ߢߊ ߖߊߓߐ߫ ߖߊߓߙߊߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߊߡߎߦߊߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߦߙߐ ߖߊ߲
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߙߐ߬ߛߌ߬ߟߌ ߘߊߞߎ߲ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߟߐ߲ߕߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊߓߐ߫ ߟߊ߫ ߢߎߡߍߙߋ߲߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߌ߲ ߠߎ߬ ߓߟߏ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߎ߲ ߓߍ߯ ߦߙߐ ߘߐ߲߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߟߍ ߟߊ߫ : ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߜ߭ߎ ߕߊ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߏߟߍ ߓߍ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߟߍ߬ߦߊ ߓߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߓߍ ߟߊߡߜ߭ߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߓߍ
ߡߌ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߓߍ߯ ߝߍ߬. ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߘߐ߲߫ ߧߊߟߌ ߛߊߣߌ ߎ ߞߊ ߞߍ.
ߊ߬ ߢߊߞߌߛߍ ߕߘߍ߬ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߊ߬ ߡߙߌߘߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫، ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߖߊ߲߫ ߡߐ߬ߟߐ߲߬ߡߊ ߟߎ߬ ߘߐ߫.
ߝߎߙߊ߲ߗߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ ߟߊ. ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߙߐ߬ߛߌ߬ߟߌ ߝߊ߲߬ߞߣߐ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߟߌ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߣߐ߬ߣߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߞߊ߬ ߣߐ߬ߟߊ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߐߝߟߌ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ߬ߞߟߏ ߛߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
ߞߟߍ ߤߊߞߟߌ ߖߢߊߓߐ - ߡߊߙߌߝߊ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߛߌߕߌ ߖߊߕߋߓߐߟߊ ߞߙߐߥߵ ߟߊ߫ - ߝߟߌ
ߖߜ߭ߎ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ ߎ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߣߌ ߖߜ߭ߌߦߊ ߓߊߟߏ ߞߊ ߎ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߗߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߟߐߡߌ߲ ߠߎ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߞߟߍ߬ߢߐ߲߮ ߠߊ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ߬ߡߊ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ ߓߍ߯ ߟߊߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫ ߟߋ߬
ߛߌߜ߭ߊߥߵ ߢߟߍߡߊߙߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߟߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߟߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߧߊߟߌ .
ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߘߌ߰ߟߌ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߎ ߗߊߡߊ߲. ߞߍ߬ߟߍ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߊ߬ ߓߍ߯ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫.
ߙߋߔߌߔߍߙߌߞߌ ߞߊ ߞߎߟߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߓߋ ߝߌߟߊ ߧߊߡߎߧߋߘߌ ߞߟߎ ߣߊߣߌ ߟߊ
ߞߎߟߎ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߓߣߐ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߌߙߌ߲ߕߊ߲߫ ߝߟߐ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߓߎߖ߭ߊߙߘ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߟߍ߬ߓߏߟߏ߲߫ ߝߟߐ ߘߐ߫. ߛߌߛߊ߲ ߛߌߛߌ
Dreadnaughts ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߑ ߞߊ߬ Hammerheads ߟߊߕߍ߲ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߞߊ߫
ߦߋߟߋ߲ߦߋߟߋ߲߫ ߞߌ߬ߛߍ߬ߖߓߐ߫ ߛߏ߯ߙߏߣߍ߲ ߠߎ߬ ߢߍߕߐ߫ ߕߌߢߍߟߌ. ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߏ ߝߋߎ߫
ߎ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߎ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊߥߵ ߢߍߣߊߓߐ߫ ߛߌߛߊ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬
ߖߎ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߎߟߎ߲ߙߋ߲ ߠߎ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫.
ߞߎߓߋ߫ ߞߎߟߎ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߕߏ߲ߓߏ߲߫ ߘߊ߫ ߙߊߖ߭ ߣߌ߫ ߝߎߙߌ߫ ߟߋ߬ ߓߟߏ߫ ߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߕ ߞߟߍ߬ ߞߎߟߎ߲ ߠߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߏ߬
ponderous Republic Hammerheads ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߖߜ߭ߌ ߘߊ ߞߎߟߎ߲ ߘߐߥߵ ߞߊ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߝߛߊߟߌ ߛߌߙߊ ߘߐ ߟߊߓߍ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬
ߞߊ߬ ߖߎ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߟߍ߬ߓߋ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߟߊߟߐ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߫ ߖߘߍ߬ ߟߊߛߌ߰ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߙߌ߬ߝߊ߬ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫
ߎߙߵߛߎ. ߣߌ߫ ߡߊ߬ߞߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲߬ ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߕߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߍ߫ ߟߞߊߟߌߡߊ߲ ߠߎ߬ ߢߍ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏߙߌߛߍߙߌ ߗߊߡߊ߲. Rage ߣߌ߫ Fury ߦߋ߫ ߕߌߜ߭ߍߟߌ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߤߊߞߍ ߘߜ߭ߐߦߊ
ߞߊߣߎߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߎ ߟߊߢߣߌ ߣߌ ߡߌߣߎ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߊߙߵߞߵ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߍ߯ ߝߟߌ߬
ߡߙߎߥߵ. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߡߍߙߌߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߊߙߌߝߊ ߗߊߡߊ߲ ߣߊ߬ ߑ
ߞߏߙߌߛߍߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߟߊ ߞߍ߫ ߞߐߝߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߥߙߍ߫ ߞߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߕߌߢߍ߲ߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߘߏ߲߬. ߓߊߜ߭ߊ ߡߊߣߋߥߊߙߌ ߞߎ߲ ߘߐߣߋ ߘߏ߲ ߌߣߊߝߐ slashing the deck ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߊ ߕߋ
ߞߟߍ߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲ ߥߟߴߊ߬ߟߎ߫ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߞߟߍ߬ ߞߎߟߎ߲ ߠߎ߬ ߸ ߞߎߓߋߘߊ ߞߎߟߎ߲ ߠߎ߬ ߕߴߛߋ߫ ߏ߬ ߟߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߙߋߔߌߔߍߙߌ ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊߥߵ ߞߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬. ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߟߊ
ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߠߌ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߎ߲߫ ߛߊ߬ߓߊ߰ߙߌ߬ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߣߌߡߦߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߕߌߢߍ߫ ߘߊ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ߫ ߝߟߐ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫
ߝߌ߬ߙߌ߲߬ߕߊ߬ߥߏ߬ߟߌ ߌߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߛߎߘߐ߫ ߡߊ߬ߙߌ߬ߝߊ ߟߊ߫ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߓߌߙߌ߲ߕߊ߲ ߠߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬. ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲
ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߊߥߵ ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ Nightfall's broadside laser ߝߍ߬
ߊߙߌߕߍߙߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߊ߬ ߞߊ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߝߟߐ ߞߊ߲߬.
ߞߊߣ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߙߌ : ߛߌߙߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߙߋߔߌߔߍߙߌ ߛߙߐߘߊߛߌߥߵ ߣߌ ߞߎߡߓߊߥߵ ߗߍߡߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߌ߲ߞߊߟߌ
ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߏߖߜ߭ߎ ߖߍߟߋ߲ ߦߋ߫; ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߙߍ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߞߊ߫ ߞߎߟߎ߲ߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߣߍߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߣߊ߬. ߏ߬
ߞߊ߲ߓߍ߲ ߢߍߡߌߘߊ ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߍ߬ߘߏ߲ ߘߏ߲߬ߖߟߎ߬ߡߊ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߟߎ߬ ߟߊߘߊ߲߫ ߠߊ߫
ߟߝߛߊߟߌ ߞߏ. ߎ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߟߊߓߍ߲ . . . ߓߏ߬ߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߟߊ߬ߥߛߊ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߕߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫߹
ߏ߬ ߞߐ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߘߌߡߌ߲ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲ ߘߏ߫ ߓߟߏ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߞߏ߬ߛߊ ߝߙߊ߬
ߓߏ߲. ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߖߐߣߊ ߝߏ߫ ߞߊߣߵ-ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐߣߌߦߊ ߦߋ߫
ߞߟߍ ߡߙߌ-ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ. ߤߊߡߍߙߌ ߞߎߣߞߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߕߊߣߜ߭ߊߛߌ ߟߊ
angles, ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ߫ Fury ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߞߎߡߊ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߘߐ ߞߎ߲ ߘߊߓߐߙߊ ߣߌ ߊ ߞߊ
ߞߊߣߎ߲ߥߵ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߙߎ ߞߊ ߣߜ߭ߍߥߵ ߓߌߟߊ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫
ߦߋߟߋ߲ߦߋߟߋ߲ ߕߊ ߦߙߐ߫ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߞߎ߲߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߬
ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߢߍ ߡߐߜ߭ߐ ߘߐ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ : ߞߎߟߎ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫
ߞߊ ߎ ߞߊ ߗߍߛߙߌߥߵ ߓߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ ߞߊ ߛߙߐ߬ ߎ ߓߋ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߓߊߣߓߊߟߌ ߟߊ ߥߟߛߊ ߞߊ ߖߍߞߟߎ ߘߐߥߵ ߕߌߢߍ
ߖߜ߭ߎ. ߏ߬ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
Kaan ߦߋ߫ ߊߦߵ ߝߐ߫ Rage ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ; ߞߏߙߌߛߍߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
Hammerheads ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߊߟߌ ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߎߟߎ߲ ߘߊߣߎ߫ ߟߊ߫. ߛߌߙߊ߲
ߤߊߡߍߙߑߤߋߘ ߟߎ߫ ߘߊߕߎ߲߯ߠߌ߲ ߝߣߊ߫ ߞߘߊߡߊ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߟߍ߬ߓߋ ߟߊߟߐ߬ ߦߏ߫
ߞߊ߲ߓߍ߲ ߞߟߍ߬ߘߋ߲߬ ߛߘߍߞߙߎ߫ ߘߝߊߣߍ߲߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߦߙߐ ߟߎ߬ ߘߐ߫
ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߟߝߛߊߟߌ ߞߍ߫. ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߗߏ߯ߦߊ߫ ߢߌߡߊ߫ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫
ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊߥߵ ߖߐߣߊ ; ߣߌ߲߬ ߞߏ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߡߙߌ. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߞߊߣ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߡߙߌ:
ߏߙߋߞߌ ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߓߌߛߓߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫
Dreadnaughts ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ Hammerheads ߣߊ߯ߣߌ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߖߊ߲߬ߕߏ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߝߛߊߟߌ ߘߐ ߟߊߓߍ߲ .
ߛߌ߬ߕߊߙߌ!
ߊ߬ ߣߐ߬ߣߐ߬ߟߌ ߘߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߝߊ߲߭ ߠߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫߸ ߡߊ߰ߙߌ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߢߌߣߌ߲ߞߏ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߡߊ߰
ߖߜ߭ߎߥߵ ߤߊߞߟߌ. ߎ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߒߜ߭ߊ ߎ ߞߎ߲ ߖߜ߭ߌ ߕߍ. ߘߐߥߵ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ
ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߡߙߌ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߟߐ߬ߛߌ߬ ߞߎ߲ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߍߛߙߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߙߌ
ߥߙߎ߫. ߦߋߟߋ߲ ߥߙߍ߫ ߞߟߍ ߟߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߲ߗߊ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ ߦߋ ߝߋߎ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߡߣߌߕߙߌ ߝߟߐߥߵ ߞߣߐ߫
ߞߟߍ߬ߓߋ ߟߊ߫. ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߲ߓߍ߲ ߛߏ߬ߙߌ߬ߡߊ߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ߫.
ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߝߊ߲߭ ߠߋ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߲߫ ߠߊ߫ ߞߟߍ߬ ߡߙߌߘߐ ߝߏ߲߬ߝߏ߲߬ߠߊ ߢߍߓߍ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߌ ߢߟߍߡߊ. ߖߋߘߌ ߡߛߊ߬ߞߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߛߌߛߌ ߞߊ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߟߍ߬
ߊߟߊ߫.
ߞߏߔߍߙߌ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߊ ߞߎ߲ ߛߙߐߟߊ ߊ ߞߊ ߡߜ߭ߐ ߛߜ߭ߌߟߊ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫
swerving through Hammerhead's barrage ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߞߎߙߎ߲ ߗߌߢߍ߲ ߣߌ ߦߋߟߋ߲
of the Jedi Master ߞߊ ߔߊ߲߫ ߊ ߞߊ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ. ߏ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߖߊߣߕߏ ߟߊ ߞߊ .
ߊ߬ ߓߣߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߌ߲ߓߌ߲ߠߌ߲ ߠߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫. ߔߌߛߐߕߌ ߥߙߍ ߓߍ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߞߏߔߍߙߌ ߕߋ߫ ߔߌߛߐߕߌ ߜ߭ߊߣߛߊ ߦߋ߫.
ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߟߞߊߟߌߦߊ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߡߏߦߌߣߍ߲߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߘߐ߬ߞߏ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߊ߬ ߟߊ߬ߞߐ߰ߟߌ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߊߘߏ߲߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫
ߘߌ߬ߓߌ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߊߛߏ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߊ߬ ߜߟߋ߬ߞߋ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߏ߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߊ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߟߍ߫ ߛߓߊ߬ ߞߙߐ߫
ߤߊߡߍߙߑߤߋߘ ߟߊ߫ ߔߏ߲߭ ߞߌ߬ߛߍ߬ ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲ ߠߎ߬ ߢߐ߲߰ ߞߐ߫. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߲ߓߍ߲ ߞߎߟߎ߲߫ ߣߊ߯ߣߌ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߖߋߘߌ
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲߫ : ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ. ߛߌߛߊ߲߬
ߞߏߔߍߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ ߝߜ߭ߊ߬.
ߞߊ ߛߙߐ߬ Nightfall ߟߊ߫ ߑ ߞߊߣߵ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߟߍ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߋߘߌ ߡߛߊ߬ߞߍ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߕߊ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߎߟߎ߲ ߠߎ߬ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߎߟߎ߲ߞߎߟߎ߲ߓߏߙߌߟߊ ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. ߏ߬
ߞߎߟߎ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߙߋߔߌߔߍߙߌ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ ߕߊߛߎߡߊ ߞߊ ߓߏ߲ ; ߞߊߣ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߖߜ߭ߌ ߘߊ ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߟߊ
surprise, ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߟߍ߬ ߡߙߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߘߌ߫ ߛߌߥߵ ߡߊ߬. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߏ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ .
ߏ߬ ߣߊ߬ߝߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ߫. ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫߸ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊ߰ߙߌ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߘߎ߰ߙߋ߲߫ ߘߌ߫
ߞߍ߬ߟߍ ߡߙߌߘߐ ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߬ߘߌ߬ߦߊ߫ ߕߜߋ. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߋߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬
ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߟߊߥߙߎߞߌ߫ ߞߢߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߡߊ߬. ߞߵߊ߬ ߟߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߖߋߘߌ߫ ߞߟߍ߬ߢߐ߲߰ߡߊ ߟߎ߬ ߟߊߞߐ߯ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߊ߬ ߡߏߦߌ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߞߟߍ ߖߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߌ߬ߓߌ
ߡߊ߰ߙߌ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߢߌߣߌ߲ߞߏ ߟߊߘߍ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߸ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲
gambit ߞߊ߬ ߟߊ߬ߢߣߌ߬ߦߊ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍߣߊߓߐߟߌ ߞߣߐ߫. ߊߘߙߋߣߊߟߌ߲߫ ߦߴߊ߬ ߘߐߛߎ߫ ߟߊ߫߸
ߞߙߋߗߌߢߍ ߖߍ߬ߞߟߎ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߦߋ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߘߍ߬ߝߊ߰ߟߌ. ߒ߬ߞߊ߬ ߞߊ߲ߓߍ߲ ߛߊ߲ߞߎߟߎ߲ߓߏߙߌߟߊ ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߕߌߢߍ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߕߊ߯
ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊߞߍߘߊ ߖߜ߭ߎ. ߦߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߞߟߍ߬ߓߋ ߓߍ߲߬ߢߐ߲߰ߦߊ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߟߍ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߕߏߟߏ߲߫߸
ߞߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊߝߌߦߊ ߛߊߣߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߊ ߞߍ.
ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߝߍ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߟߊ߬ߡߌߣߌ߲ ߛߌ߲ߘߌߣߍ߲߫ ߞߎߓߋ ߞߎߟߎ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߖߋߘߌ߫ ߓߐߒߣߘߐߝߋ߲߫ ߡߐ߬ߟߐ߲߬ߡߊ߸ ߟߞߊߟߌߡߊ߲߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
nimble ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ Aurek ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊߥߵ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߎߙߐߣߌߥߵ ߞߊ߬ lock ߛߙߐ߬. ߞߊ߬ ߘߏ߲߬
ߙߋߔߌߔߍߙߌ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߑ ߞߏߔߍߙߌ ߦߴߊ ߞߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߔߊ߲߫ ߤߊߣߜ߭ߊߙߌ ߓߊ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ; ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲ ߘߊ ߟߎ߬
ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߘߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߐߟߊ߫. He opened fire as his ship spun and skidded across
ߘߊ߲ߞߊ߲ ߘߊ ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ߸ ߞߊ߬ ߛߏ߬ߙߌ߬ߡߊ߬ߘߋ ߝߊ߲߬ߓߊ ߕߌߢߍ߫߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫
ߞߣߐ߫.
ߞߊ߬ ߞߎߟߎ߲ ߛߎߡߦߊ߫ ߞߊ߬ ߟߐ߬߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߠߊ߫. ߣߌߡߓߟߌ
ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߡߙߎߝߋ ߟߊߓߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߍߣߍ߲߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߣߐ߰ߡߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫. ߝߟߐ .
ߡߙߎ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߊ ߞߟߊ ߦߋ ߛߙߐߘߊߛߌ ߝߌߟߊ ߞߊ ߕߊߛߎߡߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌߣߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߝߟߐ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫. ߝߊߟߋ߲ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ߫
ߡߍߕߙߌ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߖߊ߲ߦߊ ߞߎߥߌߟߍߞߌ ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߌ߲ߞߊߟߌߟߊߥߵ ߗߍ߫ ; ߞߟߊ ߥߙߍ߫ ߓߐߙߊ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫
ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ.
ߞߏߔߍߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߐ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߖߊ߬ߕߋߡߌ߬ߣߍ߬. ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߗߌߢߍߣߋ߲ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊߛߌ߲ ߗߌߢߍߣߋ߲ߥߵ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߡߌ߲ ߕߏߙߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߣߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߙߋߔߌߔߍߙߌ ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊߥߵ ߟߊߘߏ߲߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ
ߏ߬ ߟߎ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߞߎߓߋ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐߟߊ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߕߡߊ ߘߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊߒߠߦߊߣߍ߲߫ ߝߏ߮ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫ ߸ ߝߊ߲߬ߞߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫
ߖߋߘߌ ߡߛߊ߬ߞߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߞߌߕߊ ߡߌ߲ ߟߊߓߐߙߊ ߣߌ߲ squellbug ߞߛߊ ߦߋ߫. ߟߞߣߊ ߖߍߞߟߎ ߘߐ߫
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߙߊ ߘߐ ߞߣߐ߫. ߕߐ߰ߡߊ߬ߦߋߙߋ߲߫ ߥߎߟߋ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ߦߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫
ߛߙߐߘߊߛߌߥߵ ߞߟߎ ߢߎߡߊ߲ : ߙߋߔߌߔߍߙߌ ߛߙߐߘߊߛߌߥߵ ߞߊ߫ ߟߝߛߓߜ߭ߊ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߞߊ߬ ߘߌ߫. ߞߏߔߍߙߌ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ . . . ߘߐ ߛߋߙߊ߫ ߞߴߊ ߜ߭ߎߟߏ߲
ߡߊߙߌߝߊ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ ߛߊߣߌ ߖߍ߬ߞߟߎ ߓߍ ߞߊ ߓߌ߲ ߊ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߡߙߎ ߟߊ.
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߓߏ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߘߊ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߫ ߕߘߍ߬ ߞߕߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߍ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߏ߬ ߘߊ ߞߐߝߍ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߛߍߟߞߕߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߦߋ߬ -- ߖߌߟߊߓߐߟߊߥߵ ߓߐߙߊ ߖߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫
ߡߊߣߊ߲-ߓߊߙߌ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߟߊ ߣߌ ߦߋߟߋ߲ ߡߙߎߥߵ ߦߋ߫. ߣߌ߲߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߔߊߘߌߥߊߣߌߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߖߋߘߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߞߊ. ߞߏߔߍߗ߭ ߡߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߟߍ ߘߐ߫ ߦߋߟߋ߲-ߡߙߎߝߋ ߟߊ߫: ߏ߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߙߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫.
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫، ߔߊߘߌߥߊ ߝߟߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎ߲ ߓߊߟߏ ߣߌ߲ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ .
ߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߘߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߘߍ߬ߢߐ߲߮ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫.
ߔߊߘߊߥߊ߲߫ ߕߏߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߞߏߔߋߗ߭ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߢߍ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫، ߛߌߛߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߛߏ ߕߡߍ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߛߎߡߊ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊߘߍ߬ ߕߎߡߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߢߎߡߍ߫ ߝߢߐߞߏߙߏ߲ ߘߐ߫،
ߢߋߟߋ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ߕߐ ߛߏ߬ߓߏ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߟߊ߫. ߏ߬
ߛߍߟߑߞߊߕ ߝߊ߬ߘߌ ߦߋ߫ ߘߐ߲߭ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߛߎ߭ ߓߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߞߊ ߛߋ ߘߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߐߝߍ ߑ ߞߏߔߍߙߌ ߦߴߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫ .
ߤߊߞߟߌ ߟߊߖߍ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬. ߛߙߋߦߊ߲߫ ߡߛߏ߬ߞߘߐ߬ߓߊ ߘߏ߫߸ ߝߊ߰ߣߌ߲߬ ߡߊߙߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߣߐ߲߮ ߘߏ߲߬ߣߍ߲
Jedi Master, ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߢߘߊ ߞߙߎ߬ߛߌ߬ߣߍ߲ ߣߴߊ߬ ߞߙߎ߬ߛߌ߬ߣߍ߲ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߏ߬ ߥߊ߬ߛߖߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߟߍ߬ ߡߙߌߦߊ ߟߊߓߊ߯ߙߊ ߘߐ߫ ߞߊߣ ߣߌ߫ ߛߌߕ ߟߎ߫ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߛߍ߰ߣߍ߲ ߸ ߊ߬ ߖߌ߰ߣߍ߲ ߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߍ߲߬ ߛߌߕ ߡߊ߰ߙߌ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߊ ߦߋ߫
ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߝߛߊ. ߛߊ߬ߦߊ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ߣߍ߲ ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߙߊ߬
ߤߊߞߟߌ ߣߌ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߓߍ߯ ߓߌ߲ߓߌ߲ߣߍ߲߫ ߞߎߟߎ߲߫ ߞߟߍ ߟߋ߫ ߞߊ߲߬.
Kopecz ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߞߊ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߞߊߣߎ ߧߊߟߌ ߣߴߊ ߦߴߊ ߕߌߜ߭ߍ ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲
ߛߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߓߍ߯ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߥߛߊ ߘߐ߫، "ߤߙߍ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߦߋ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߊ ߦߙߍ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌߘߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ߣߍ߲ ߸ ߊ߬ ߖߘߐ߬ߣߍ߲߫
ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߛߎ ߢߍ߫ ߥߟߊ߫ ߞߎߟߎ߲߫ ߜߘߍ ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߝߊ߬ ߞߎ߲߭ ߝߍ߫.
ߖߋߘߌ ߡߛߊ߬ߞߍ ߞߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߢߍߟߍ߲ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲߬. ߡߊ߬ߝߏ߬ߦߌ߲߬ߝߏ߬ߦߌ߲߬ߠߌ߲ ߓߘߊ߫ ߥߙߊ߬، ߞߟߍ
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߛߌߕߋ ߙߏߕߌ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߕߍ߫ ߟߞߊߣߊ߫ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߝߊ߲߬ߞߊ ߓߟߏ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬
ߝߊ߲߬ߞߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߞߊ߲ߓߍ߲ ߛߏ߬ߙߌ߬ߡߊ߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߣߌߘߐߖߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߛߌߟߊ߲ߞߏ ߓߟߏ߫߸
despair Kaan spawned ߎ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫. ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߛߣߐ߬ߡߍ߬ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߌ߫߸ ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ߟߌ ߓߍ߯ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߝߏ߫
ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߟߍ ߟߊ߫ ߢߣߊߡߊ. ߖߜ߭ߌ߬ߛߜ߭ߌ߬ߟߊߥߵ ߕߏߙߊ߫ ߖߜ߭ߌߢߊ ߟߊ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߖߜ߭ߌߦߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߖߐߣߖߐߣ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߤߌߣߍ ߟߊ. ߝߟߐߥߵ ߡߊ ߛߙߐ߬ ߎ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߍ߲ ߛߙߐ߬ ߒߜ߭ߊ߬
ߟߊߓߊ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߛߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߍߕߍ߯ߟߊ߲ ߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߟߐߙߘ ߞߏߔߋߗ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߟߊߥߟߌ߬ ߤߊ߲ߜ߭ߊߙ ߞߣߐ߫
ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߓߋ ߞߎߟߎ߲ ߕߏ߲ߓߏ߲߫ ߘߊ߫ ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲߫ ߢߊ߬ߒ߬ߞߐ߬ߓߊߟߌ ߣߌ߫ ߖߊ߯ߓߊߕߐߦߊ ߘߐ߫.
ߛߌߥߵ ߞߊ߫ ߓߣߐߥߵ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߏ ߘߏ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߎ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߲߬ ߒߜ߭ߊ ߎ ߞߊ ߛߋ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߍ߲. ߊ ߕߋ߫
ߙߋߔߌߔߍߙߌ ߞߎߟߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߑ ߔߋߟߐߕߌ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߙߌߛߊ ߞߟߍ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߢߣߊߡߊ.
ߘߊߞߎ߲ ߁߀
ߓߊߣߋ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ. ߞߊߟߏ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߘߐ߲ .
ߘߌ߬ߓߌ ߝߊ߲߬ߞߊ ߣߌ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ. ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲. ߞߣߐ߫
ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߟߊߘߍߟߌ ߓߏ߬ߟߌ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߓߍ ߟߊ ߞߎߟߏߡߍߕߙߌ ߘߙߎ߫ ߟߊ ߛߊߣߌ ߊ ߞߊ
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߕߋߟߌ߲ ߊ ߧߊߞߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߛߏ߬ߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ.
ߣߴߊ ߞߊ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߘߌ߫ ߊ ߡߊ
ߏ߬ ߦߴߊ ߕߏ ߞߏ ߘߐߥߵ ߞߍ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ : ߞߊ߬ ߝߌߟߍߙߌ ߘߝߊߟߋ߲ ߞߍ߫ ߊ ߖߐߟߋ߲
ߖߐ߬ߦߐߙߐ؛ survive ߓߋ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߖߊߣߢߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߡߊ ߖߐߜ߭ߌ; ߔߊ߲߫ ߗߜߊߡߊ ߟߊ߫ ߜߟߊ߬ߜߟߊ߫ ߕߊ߲߫ ߥߟߊ߫
ߗߡߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߞߏߥߵ ߘߐ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ ߦߋ.
ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߞߊ ߒߜ߭ߊߣߌߦߊߥߵ ߘߐ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߊ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߘߐߥߵ
ߤߊߞߌߟߌߥߵ. He was able to levitate larger objects now, and for longer periods. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯
lesson ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߏ߲ߢߊ. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߣߐ߰ߦߊ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߡߊߟߐ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߕߊ ߡߊ߬
ߓߋߣߊ߬. And with each week, Bane realized he had surpassed another of the apprentices who
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲.
ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߘߐ߯ߦߊ߫ ߘߐ߬ߛߙߋ߬ߞߘߐ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߝߊ߬ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߢߊߢߌߣߌ߲߫. ߊ߬ ߞߊ߫
ߢߊߞߘߐߓߐߢߊ߫ ߝߟߐ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߏ߬ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫ ߡߊߛߊ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߲ߓߎ ߢߣߊߡߦߊ ߜߟߍ߬ߦߊ ߓߟߏ߫.
Absorbing the knowledge of Masters long dead was a cold and sterile pleasure. ߘߐ߬ߝߐ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߟߎ ߞߊ߲.
ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߞߍ߫. ߓߊߣߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊߞߊߘߋߡߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߟߊ .
ߘߌ߬ߓߌ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߘߐ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߥߊߕߌ ߞߙߐ ߟߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߕߐߥߵ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫
ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߟߋ߬ߦߊ߬ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ߲ ߖߊߣߕߏ ߞߊ߬ ߞߏ ߞߍ߫ ߊ ߢߍ߫. Competition among the
ߞߟߊߣߘߋ߲ ߞߎ߲ ߖߜ߭ߌߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊߕߜ߭ߌߥߵ ߦߴߊ ߕߏ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߡߍ ߞߊ ߕߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߦߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߖߊߙߌ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߋ߲ ߓߍ ߟߊ
ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߥߙߍ߫ ߞߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ ߊ߬ ߟߊߕߌߜ߭ߍ.
ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߑ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߓߍ߯ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߖߊߙߌߦߊ ߦߋ߫ ߞߏߖߎߜ߭ߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߞߊ ߖߊߣߕߏ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߖߊ߲߬ߝߊ ߞߎ߲ ߛߐ߲ ߣߊ߫ ߊ ߡߊ ߞߎ߲ ߟߊ ߝߏߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߞߍߙߊ ߣߌ ߣߡߊߙߊ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߞߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߓߊߟߌ. ߓߊߣߋ ߞߊ ߝߍ߲ ߢߎߡߊ߲
ߢߍߕߊ߯ ߞߏ ߦߴߊ ߟߞߊߣߊ߫ ߊ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍߥߵ ߟߊ߫ ; ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ
ߞߵߊ߬ ߢߍ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߏߙߑߘߌߛ ߥߟߊ߫ ߛߌߕ ߡߊ߰ߙߌ߬ ߜߘߍ ߟߎ߬ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒߘߐ ߡߊߛߊ߬ߡߊ߲߬.
ߣߌߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊ ߞߏ ߑ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊߣߵ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߝߊ ߞߍ߫ ߑ
ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߘߐߥߵ ߦߋ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߙߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߟߊߣߘߋ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ : lightsaber .
combat. ߖߋߘߌ ߣߌ߫ ߛߌߕߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߫ ߡߊߙߌߝߊ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌߟߋ߲ ߑ ߦߋߟߋ߲ ߡߙߎ ߞߎ߲ ߞߊߓߏ߬ ߘߐߙߐ߲ ߡߊ߬
ߜߟߐߡߌ߲߫ ߝߍߙߍ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߓߍ߯ ߕߍ߰ ߟߊ߫ ߝߊߦߌߘߊ߫ ߟߊ߬ߓߎ߲߯ ߡߊߟߐ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫.
ߦߋߟߋ߲-ߡߙߎߝߋ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߟߊߓߊ߯ߙߟߊ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߘߐߦߙߌߥߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߘߙߐ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߟߐ߬ߛߌ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߊߙߌߝߊ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫
effectively ... ߥߊߟߌߡߊ ߓߊߣߵ ߣߌ߫ ߕߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ .
ߞߟߊߣߘߋ߲ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ lightsabers ߓߟߏ߫ ߝߋߎ߫ ; ߎ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߎ ߦߙߍ ߦߌߙߊ
worthy in the eyes of Qordis and the others. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߏ߬ ߡߊ߫ ߡߊߕߜ߭ߌ ߞߊߛߌߡߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߕߌߥߌߟߍߞߌ
Blademaster, ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߎ߬ ߘߜ߭ߋ ߗߜ߭ߏߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߙߍߥߵ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߎ߬ ߦߋ߫
ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߟߍ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬. ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߏ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߞߟߊߣߘߋ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߦߙߐ ߟߊ.
ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߓߊ߬ߕߏ߬ߓߏ߲ ߓߟߌ ߘߊߦߟߍ߬ ߛߴߊ߬ߟߎ߬ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߋ߬ߞߌ߬ߘߊ ߟߎ߬ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߎ߬ ߡߊߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߊ߬ ߢߊߞߘߐ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߞߏߢߊ ߟߎ߬ ߡߊߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߣߊ߬ ߟߴߊ߬ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߞߟߍ߬ ߞߣߍ ߞߊ߲߬.
ߝߎߙߊ߲ߗߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߓߊߣߵ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫
ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߊ߯ߡߊߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߎߙߊ߲ߗߍߟߌ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ .
exertions, carving l'air ߊ ߢߍߝߍ߬ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߘߌ߰ߟߌ ߛߊߓߎ.
ߊ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߥߙߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ; ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߟߍ߬ ߞߊ ߛߋ߫ ߊ ߞߊ
ߥߟߴߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߝߊ߬ߘߌ߬ߞߟߏ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬߸ ߏ߬
ߟߊ߬ߢߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߦߙߐ ߦߙߍ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߦߋ߫.
ߓߊߣ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߛߋߒߞߏߟߦߊ߫ ߓߊߖߎߡߊ ߟߎ߬ ߡߊߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߌ߲ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߦߋߢߐ߲߯ߠߊ߫ ߡߙߎߝߋ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߜ߭ߊߝߋߥߵ. ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߝߟߐ ߟߎ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߡߊ߬ߞߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲ ߟߐ߬ߘߎ߮ ߡߊߛߊ߬ߦߌߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬.
ߓߟߏ ߟߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߔߊߙߌ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߟߎ߬. ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߫ ߛߎ߲ߞߎ߲ߡߊ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬ߟߌ ߘߐ߫
ߞߟߊߣߘߋ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߓߌߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߟߏߙߌ ߞߊߛߌߡߎ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ
ߎ߬ ߞߊ߫ ߗߜ߭ߏߦߊ. ߓߊߣߋ߫ ߞߊߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߖ߭ߋߡ ߛߏ߫ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫ ߸ ߗߏ߯ߦߊ V. ߗߏ߯ߦߊ߫ ߟߏ߯ߟߎߣߊ߲ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߡߊߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߝߊ߲߬ߞߊ߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߓߊߣߋ߫ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߘߍ߲߬ߘߍ ߣߴߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ߬ߓߎ ߟߎ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߊ߬ ߢߊ߬ߕߣߐ߬ ߓߘߍ ߘߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߋ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߖ߭ߋߡ ߟߊ߫ ߕߏ߰ߝߏ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߘߐߣߐ߰ߦߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊߛߌߡ ߥߛߊ߬ߓߐ߬
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߟߊߞߌߞߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߕߐߥߵ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߊߞߊߘߋߡߌ ߟߊ߫ .
ߛߐ߰ߡߊ߬-ߏ-ߛߐ߰ߡߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߋߒߞߏߟߦߊ ߟߎ߬ ߡߊߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߙߎߝߋ ߟߊ߫
ߢߍ ߖߊߟߋ߲. ߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߣߌ߫ durasteel ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߙߍߥߵ ߕߌߢߍߣߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߞߏ ߡߙߎߥߵ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫
ߘߊ߲߬ߠߊ߬ߕߍ߰ߓߟߏߡߊ߬ ߖߐ߲߬ߛߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߍߞߢߊߟߌ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߜߟߌߦߊ ߘߌ߫ ߜߟߐߡߌ߲߫ ߥߎߢߊ߲ ߟߊߘߍ߲߰ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߓߟߏ߫
ߦߋߟߋ߲-ߛߊߓߎ. ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߕߙߐ߫ ߖߎ߮ ߞߍ߫ ߟߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߌߞߏߡߌ߲߬ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߙߎߝߋ ߡߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߣߌ߫ ߓߙߎ ߡߟߌߦߐ߲ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߓߊ߬ߜ߭ߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߌ ߞߍ߫߸ ߊ߬ ߟߊߘߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߐߣߍ߯ߙߋ߲߫ ߖߎ߯ߓߍߟߊ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫
ߢߊ߰ߙߊߢߊ߰ߙߊ߬ ߕߜߋ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߞߌ߬ߢߍ߬ߞߏ߲ߞߏ ߕߌ߬ߢߍ߬ߞߘߐ߫ ߘߎ߲߬ߡߊ߲ ߠߊ߫ ߡߊ߰ߙߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߐ߬ߘߊ ߟߊ߫
ߞߏߙߌߓߊ߲߫ ߖߍ߬ߘߍ. ߣߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߌߞߘߐ߫ ߸ ߛߐ߰ߟߊ߲߫ ߡߌߛߍ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߛߐ߰ ߟߊ߫
ߝߋ߲߬ߣߌ߲؛ ߔߍߙߌߞߌ ߓߊ߬ߜ߭ߊ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߖߋ߬ߣߌ߬ ߦߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߣߎ߲. ߥߜ߭ߊߕߌ߫ ߞߙߎߣߌ߫
ߝߊ߬ߘߌ߬ߝߊ߰ߟߌ ߦߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߢߐߛߌߕߐߦߊ ߦߙߐ ߟߋ߬ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߛߐ߰ߙߊ߲߬ ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߝߏ߫
ߣߝߊ߬ߒߕߊ߲. ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߙߍ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߑ ߓߟߏ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߛߋ߲ ߗߌߢߍ߲ ߞߟߐߥߵ ߟߊߘߜ߭ߋ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߋߟߋ߲ ߡߙߎ ߟߊ.
ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߞߟߊߣߘߋ߲ߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߙߎ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߎߛߌ-ߛߎߛߌ-ߛߎߛߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߎ߬ ߞߊ߫ ߡߙߎߥߵ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߕߌߜ߭ߍ. ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߊߣߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߟߊ߫ : ߊ
ߞߟߍ߬ߓߏߟߏ߲߫ ߞߙߎ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߘߍ߬ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߘߋ߬ߞߌ߬ߟߌ ߟߎ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ߟߌ ߘߐ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߟߊ߬ߡߊ߮ ߟߎ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߘߐ߬ߞߏ ߘߌ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊߞߊߘߋߡߌ ߟߊ߫. ߞߟߊߣߘߋ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߜ߭ߐߡߊ߲. ߗߜ߭ߏ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌߥߵ ߕߍ߫ ߊߔߊߕߌߙߌߛߵ ߟߊ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߑ .
ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߞߎ߲ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬. ߦߊ߲ ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߌ߬ߓߌ ߞߏ ߜ߭ߎߣߘߏߥߵ ߘߜ߭ߋ ߊ ߡߊ.
"ߝߊ߬ߣߊ!" ߞߊߛߌߡߎ ߓߋ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ ߘߜ߭ߋߣߌ ߞߍߟߊߥߵ ߗߍ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߞߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߓߊߣߵ ߞߙߝߍ. "ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߎߜ߭ߐ ߣߌ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
precision!" ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ ߞߊ ߓߊߣ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߊߟߋ߲
ߞߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߋ߲ߥߵ ߡߊ߬. "ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ!" ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫. "ߛߏ ߕߋ߫ ߦߋ߬
ߝߟߌ ߞߏ ߟߊ!"
ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߓߊߣߵ ߞߙߍߝߍ߬ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߥߟߊߣߘߊ ߓߐߙߊ߫
ߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߊ ߢߍ. ߓߊߣߋ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ߫ ߜߍߟߍ߲߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߐߝߍ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߊ߫߸
ߓߑߟߊߘߑߡߊߛߑߕߍߙ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߘߌ߬ߢߍ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߕߊ߮ ߘߊߓߊ߲߫.
ߓߊߣ ߞߊ߬ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߞߋߟߋ߲ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߖߊ߲߬ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߐߓߋ ߣߴߊ߬ ߣߐ߲߬ߞߐ߲ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ ߘߐ߫
ߡߙߎ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊߛߌߡߌ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ ߞߊ ߝߛߊߥߵ ߘߜ߭ߋ ߣߌ߲ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫
ߡߛߊ߬ߦߌ߬ߟߌ ߟߎ߬ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯. ߏ߬ߟߊ߫ ߘߙߐ߲߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߘߏ߲ ߡߊߣߎ ߜ߭ߟߍߦߊߟߋ߲ߥߵ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲߫߸ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߍ߱ ߟߊ߫. ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߞߊߛߌߡߌ߫ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߞߐ߰ߟߌ ߕߎ߬ߡߊ ߟߎ߬
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎߡߊ ߞߊ ߞߐߙߌߕߏߛߌ ߖߊ ߘߐ ߜ߭ߐߛߌ ߣߌ߲ ߖߌ ߖߊߞߌ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ
ߥߜ߭ߊߕߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߗߜ߭ߏ ߥߙߍߥߵ ߟߊ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߥߵ ߦߋ߫.
ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߟߌ ߕߐ߬ߝߍ߬ߦߊ߬ߟߌ ߘߐ߫ ߡߍ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲߫ ߢߊ ߜߊ߲ߛߊ߲ ߠߊ߫ ߝߋ߲߫ ߠߊ߫. ߗߎ߬ߢߍ
ߡߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߣߌ߫ ߤߊߞߟߌ ߝߌ߬ߟߊ ߝߙߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߛߊ߬ߞߍ ߝߌ߬ߟߊ ߞߍߙߊ ߦߋߟߋ߲ ߡߙߎ ߟߊ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍߙߊ߫ ߖߐߣߊ ߢߍ ߡߊ
ߞߊ ߦߋ ߥߊߟߌߡߊ ߧߊߞߟߌ ߞߊ ߖߊߓߌ. ߞߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ; ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߡߌߣߎ߬ ߘߜ߭ߋߙߊ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߞߴߎ ߡߊ ߡߙߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߏ߬ ߞߍ߫ ߞߊߛߌߡߌ ߦߴߊ ߞߊ .
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߊ߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߘߊߕߐߡߦߊߟߌ ߟߎ߬ ߡߊߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߖߟߐ߬ߞߐ߬ ߘߐߓߍ߲߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
parries ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ style ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌߟߋ߲ ߟߊ߫. ߘߊߕߐߡߦߊߟߌ ߟߎ߬ ߛߏ߯ߙߏ߫ ߘߊ߫ ߓߑߟߊߘߑߡߊߛߑߕߍߙ ߟߋ߬ ߓߟߏ߫
ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫ ߸ ߖߐ߲߬ߛߊ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ߟߌ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߣߐ߰ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߏ߫ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߞߟߍ߬ߓߋ ߛߋߞߏߦߊ ߡߊߞߊ߬ߝߏ߬
ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߎ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲ ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬.
ߘߊߕߐߡߦߊߟߌ ߟߊߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߬ߟߍ ߘߐ߫ ߸ ߏ߬ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ߫ ߘߌ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߣߐ߬ߡߍ ߟߎ߬ ߞߊ߲ߠߊߓߌ߬ߟߊ߫ ߡߙߌߦߊ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߕߊ߯ߡߊߥߵ ߟߊ߫. ߘߊߕߐߡߦߊߟߌ ߟߊߓߊ߯ߙߊ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߊߟߌߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߥߟߊ߫ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߬ߟߌ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ ߖߊ߬ߕߋ߬ߟߌ ߣߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߖߘߍ߬ߡߊ߬߸ ߞߊ߬
ߢߊ߬ߕߣߐ߬ ߓߟߋߓߟߋ߫ ߟߋ߬ ߞߟߍ߬ߢߐ߲߮ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߛߋߒߞߏߟߦߊ ߟߊ߫.
ߞߵߊ߬ ߟߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߊ߬ ߖߟߐ߬ߞߐ߬ ߞߎߘߊ߫ ߟߊߘߏ߲߬ ߛߴߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߟߥߊߟߌ߫ ߟߊ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬ ߸ ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫
ߓߊ߯ߙߊ ߜ߭ߟߍߦߊ. ߡߐ߰ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߓߟߏ߫ ߸ ߊ߬ ߘߌ߫ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߤߊ߲߯ ߛߓߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߬ߞߐ߰ߟߌ ߣߌ߫ ߟߊ߬ߞߐ߰ߟߌ ߟߎ߬ ߘߐ߫
ߣߌ߫ ߘߊߕߐߡߦߊߟߌ ߓߐߣߍ߲߫ ߞߍߛߋ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߐ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߟߐ߲߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߤߊߟߌ߬ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ߬ ߘߐ߯ߡߊ߲ߣߍ߲ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߐ߫ ߸ ߏ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߘߊߕߐߡߦߊߟߌ ߡߎ߰ߡߍ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫
ߣߝߊ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫.
ߞߊߛߌߡߌ ߦߋ߫ ߖߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߊ߰ߡߎ߫ ߦߋ߫ ߓߊߣߵ ߞߊ߫ ߝߙߍ ߟߊ߫. ߛߌߛߊ߲ ߓߊߣߋ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߍ߲߬ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߘߜ߭ߋߟߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߓߊߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߊ ߞߊ
pursuit of perfection- ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߗߊߞߍߘߊ ߟߊ߫.
"ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߥߛߊ߬"߸ ߞߊߛߌߡ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߏ߬ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߟߊߟߐ߬
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߓߟߏߘߊ ߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫ .
ߖߊ߬ߡߊ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߡߊ߬.
"ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲" ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫. "ߏ ߞߐߝߍ ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ."
ߓߊߣߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߑ ߎ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߖߐ߬ ߤߊߞߟߌ ߖߜ߭ߌ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ .
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߓߍ߲߬ ߊ߬ ߞߘߐ߫، ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߡߙߎߝߋ ߟߊߟߐ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߖߊ߭ ߞߍ߫ ߝߌ߲߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߊߙߌߢߊ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ߬ߓߎ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߵߊ߬ ߛߣߐ߬ߡߍ߫ ߛߍ߰ߣߍ߲ ߟߊߛߎߡߊ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߦߋ߫ ߥߦߏ߬ ߟߴߊ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߛߣߐ߬ߡߍ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫
ߊ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߡߌ߲ ߊ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߝߌ߲߬ ߞߏ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߙߎߛߌ ߡߌߣߎ ߟߊ
ߊߔߊߕߙߏߛ ߥߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߏ߬ߙߌ߬ߡߊ߬ߘߋ߲߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊߟߐ߲ߠߌ߲߫ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߋ߬.
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߛߓߊ߬ߕߌ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ߊߞߊߘߋߡߌ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߍ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋߒߞߏߟߦߊ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߟߏ߲߫ ߞߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߗߌߢߍ
ߓߊ߬ߟߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫߸ ߞߐ߭ ߥߎ߲߬ߝߊ߲߬ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߥߦߏ߬ ߟߴߊ߬ ߞߣߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߍ߭ ߓߍ߯ ߖߏ߬ߛߌ߫: ߊ߬ ߟߊ߫
ߝߊߙߌߢߊ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬. ߟߊ߫
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߋߛߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߊߣߵ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߌߛߵ ߘߐ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߞߏߛߐ߲߬.
ߒ ߠߊ߫ ߖߟߐ߬ߞߐ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߞߊߘߌ߫ ߟߊ߬ߥߛߊ ߞߏߛߐ߲߬.
ߓߊߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߎߥߵ ߓߍ ߘߐ߲. ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ : ߝߊ߬ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߙߐ ߞߍ߫ ߑ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߖߊߣߕߏ ; ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲
ߘߊ߬ߡߊ߲߬ߘߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲، ߖߙߎߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߢߍ ߕߋ߫ ߧߌߣߍ ߟߊ. ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߞߊ ߗߊ
subtle: ߙߋߔߌߔߍߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߢߣߊߡߦߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߏ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߟߓߙߊ ߊߓߘߊ ;
ߖߋߘߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߊ ߕߋߟߋ߲ߓߊߟߌߦߊ ߓߐ߫ ߟߏߟߏߖߌ ߟߊ߫. ߧߊߟߌ ߊ ߕߋߙߌߥߵ ߓߋ ߜ߭ߎߟߐߡߌ ߟߊ
ߕߡߊߓߊ߮ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߟߐ߬ߞߐ ߛߎ߮ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߖߊߣߕߏ ߎ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߖߊߣߕߏ. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߑ ߣߊ߬ߝߊ ߡߎ߲߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ؟
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߞߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߞߏߥߵ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߕߋߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫
ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߌ ߘߊ ߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߦߙߍ ߞߊ ߛߋߞߏߥߵ ߟߊߓߊ߲. ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ. ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߑ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߊ߲ ߑ ߘߌ߬ߓߌ ߞߏ
ߦߟߌߡߊߘߌߦߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߡߊ߮ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߡߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫، ߙߏߓߌߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌ ߡߜ߭ߎ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߐߥߵ
ߡߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ ߟߎ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߡߙߌߦߊ ߟߎ߫ ߡߊ߬߸ ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߎ߬ ߝߍ߬.
ߥߟߊ߬ߘߊ ߓߍ߯ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߘߌ߫ ߟߊߘߍ߬ ߕߌ߲ߕߊ߲߫ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߊߟߊ߫ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߞߟߊߣߘߋ߲ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߞߎߙߐߣߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߥߙߍ߫ ߡߊ߬.
ߞߊߛߌߡߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߟߍ ߟߊߖߍ ߞߏߢߎߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ ߊ ߓߊߣߋߙߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߍߥߊߟߋ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ
ߞߟߊ߲ߛߏ ߞߊߡߊ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ ߕߊߣߎ߲ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߐ߬ߦߙߐ ߟߊ߫ 2019 ߟߊ߫.
ߘߎ߲ߓߎ ߕߌߝߊߟߡߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߛߌ߰ߡߊ߫ ߕߍ߫ ߦߟߍ߬ ߟߊ߫. ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߖߊ߲߬ߞߌ߬
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߗߌߙߏ߲ߠߌ߲ ߠߎ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ ߡߊ߬.
ߓߊߣߵ ߦߴߊ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߗߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎߙߊ ߦߋ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߴߊ ߢߙߍ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߓߐ
muscled giant ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߍ߫. ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߟߊߓߌߟߊ. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߏߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߋߟߌߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏߣߦߊ ߛߙߐ߬ ߊߞߊߘߋߡߌ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ ߊ ߕߋ ߤߊߞߟߌ ߕߜ߭ߌ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߘߏ߲ ߞߟߍ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߗߌߢߍ.
ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߊߙߏ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߍߛߋ߲ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫
ߝߙߍ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߟߐ߬ߞߐ߬ ߞߎߘߊ ߟߎ߬ ߡߊߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߖߏߣߊ߫ ߸ ߞߊߛߌߡ ߖߍ߬ߘߍ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߢߍߕߊ߯ ߑ ߓߊߣߵ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߐ߲߬ ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߛߊ߲ߝߍ߬. Today he felt ready to take another step.
ߞߟߊߣߘߋ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߌߙߊ ߛߓߊ ߟߊ ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊߡߣߌ߫ .
ߊ߬ ߘߐ߬ߛߊ߲ ߦߋ߫ ߜߟߊ߬ߜߟߊ߫ ߕߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫. ߞߊߛߌ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. ߊ ߡߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߘߐߙߐ߲߫߸
ߓߊߣߵ ߦߴߊ ߘߊ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߛߊߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫.
"I challenge Fohargh" ߊ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߣߌ߲ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫.
"ߒ ߛߐߣߊ߫" ߖߊ߬ߓߌ߬ ߓߐߙߊ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ߫ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߏ߬
ߡߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ ߟߎ߬ ߝߘߊ߫ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߞߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬. ߞߊߛߌߡߌ ߦߋ߫ ߞߟߏ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߎ߬ ߓߍ߯ ߡߊ߬
combatant ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߛߋ߲߭ ߘߊ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߘߊ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߘߌ߫ ߎ߬ ߡߊ߬.
ߝߏߤߊߙߌ ߦߋ߫ ߡߊߞߌߙߎߕߌ ߦߋ߫. ߗߜ߭ߏ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊߣߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߙߊ߬ߘߏߛߊߣߵߥߵ ߞߟߍ߬ 1914 ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌߥߵ ߣߌ߫ ߜ߭ߟߎߡߵ ߥߏߞߍߙߌ ߦߋ߫. ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߜߏ߬ߟߏ߬ ߝߙߌߛߌ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߓߌ߲߬ߘߌ߫ ߘߐߞߙߎ߬ߣߍ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߠߋ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߊߞߎߙߑߕ ߟߎ߫ ߓߟߏ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ ߟߊ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߟߊ߫.
ߓߊߣߋ߫ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߞߐ߰ߟߌ ߘߊߡߌߣߊ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߏߤߊߙߑߜ߭ ߞߟߍ߬-ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߣߐ߬. ߖߜ߭ߎߦߊ.
ߡߊߞߎߙߕ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߎߘߐ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߛߎ߲ߞߎ߲ ߘߐ߫. ߦߏ߫ ߘߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߰ߟߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߛߎ ߘߐ߫ ߊߔߊߕߙߐߛ ߞߊ߲߬،
ߞߵߊ߬ ߟߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߥߟߊ߫ ߛߎ߲ߞߎ߲ߡߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߸ ߖߐ߲߬ߛߴߊ߬ ߘߌ߫ ߟߊ߬ߞߐ߰ߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߝߍ߬
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߊ߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߲ߓߎ ߟߊ߫. During their first duel Bane had underestimated
ߝߏߤߊߙߑߜ߭߸ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߎߡߦߊ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߎߡߦߊ߫ ߕߟߋ߬ߘߐ߬ߟߊ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߊ ߕߋߣߊ ߞߍ
ߏ߬ ߝߟߌ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ.
ߞߊߛߌߡߎ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߡߊߞߎ߲ ߟߊ ߑ ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߣߎߡߣߎ߫ .
the ring, training sabers ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߎ߬ ߢߍ߫ ߖߐ߬ߦߙߐ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߟߊ߫. ߡߊߞߌߙߎߕߌ ߞߊ
ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ ߣߎ߲ ߝߍߣߥߵ ߟߊ߫ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߊ ߞߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߟߊߛߌߙߊ߲
ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߖߜ߭ߎ. ߕߎ߬ߡߊ߬ ߣߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߎ߲߬ߘߐ߬ߛߎߘߎ߲ ߠߋ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߛߌ߬ߞߌ߬ ߣߊ߯ߣߌ߲ߡߊ ߟߊߦߙߍߦߙߍ߫
ߢߋߙߌ߲ ߞߎ߲߭ ߞߵߊ߬ ߢߌ߲ ߜߍߟߍ߲ ߡߣߍߡߣߍ߫. ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߡߍ߲ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߎߡߊ߲ߠߌ߲߫ ߝߙߌߛߌ ߢߍߕߍ߰
snorting demon of an apprentice ߑ ߓߊߣߵ ߞߎ߲ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߝߏߤߊߙߌ ߞߊ߫ ߞߏ ߟߊ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߍߛߌ߲ ߖߐ߬ߦߙߐ ߡߊ߬.
Bane ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߣߌ߫ ߓߟߏ ߞߊ ߓߏߟߌ ߣߜ߭ߐߡߊ߲ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ Fohargh ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߔߊߙߌ ߖߐߣߖߐߣ ߦߋ߫
ߌ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߞߙߍ߬ߝߍ߬. ߦߊ߬ߣߌ߫ ߜߟߐߡߌ߲߫ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߝߎ߬ߟߋ߲߬ߠߌ߲ ߣߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߌ߫
crossing ߑ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫. ߌߞߘߐ߫ ߞߟߍ߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߓߐ߫ ߢߐ߲߮ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߟߐ߬ߘߎ߰ ߟߊߓߍ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬.
ߓߊߣߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߙߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߙߍߞߙߍߣߋ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߌߣߌߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߌߣߌߓߟߏ ߟߊ߫ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߕߋߟߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߊߙߵߞߵ. ߝߏߤߊߙߌ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ ߟߊߛߌ߲߫ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߞߟߍ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߓߣߐ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߕߍߞߢߊ ߟߊ߫߸
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߐ߫. ߓߊߣ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߢߊ߬ߕߣߐ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߞߐ߰ߟߌ ߛߊߓߎ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߌߣߌߓߟߏ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߟߍ߬ߢߐ߲߮ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߎ߯ߦߊ ߛߌߟߊ ߡߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߖߏߣߊ߫ ߞߊ߬ ߞߣߍ ߟߊߘߊ߲߫. ߓߊߣߋ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߟߐ߬ߞߐ߬ ߘߝߊߣߍ߲ ߕߟߊ ߘߐߕߍ߰ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߍ߫ ߟߐ߬ߘߎ߰ ߘߐߓߍ߲߬ߣߍ߲ ߘߐ߫.
ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲ ߊߔߊߕߙߐߛ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߋߞߏߦߊ߫ ߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߘߐ߫ ߸ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߣߐ߰ߦߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߍߥߟߊߦߊ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬
ߊ߬ ߖߜ߭ߎ ߞߊ ߟߡߜ߭ߊߟߌߥߵ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߦߊ߲߬ ߑ ߖߜ߭ߎ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߛߙߐ߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߏ߬ ߞߐߝߟߌ ߘߐ߫߸ ߟߊ߬ߥߛߊ ߢߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߣߌ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߞߟߏ ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߧߊ߬ߢߐ߲߰ߠߊ ߟߋ߫ ߡߊ߬.
ߓߊߣߵ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߏ߬ ߛߙߐ߬ ߞߊߟߏ ߕߡߍ߬ߣߍߥߵ ߞߣߐ߫. ߦߏ߫ ߛߋߞߏߦߊ
ߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫ ߸ ߊ߬ ߛߋ߫ ߘߴߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߘߐ߯ߦߊ߫ ߟߊ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫
thrust, parry, ߊ߬ߣߌ߫ ߞߐߣߕߌ. ߏ߬ ߦߴߊ ߕߏ ߊ ߧߊߞߟߌ ߕߏ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ ߞߊ ߛߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߟߍ߬ߢߐ߲߮ ߠߊ߫ ߕߏ߰ߝߏ ߟߎ߬ ߟߊߞߐ߬ߣߐ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߞߵߊ߬ ߖߎ߮ ߖߍ߬ߘߍ ߛߏ߬ߓߌ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲߫.
ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߡߌ߲ ߊ ߣߌ ߝߏߤߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߑ ߓߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎߙߊ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߘߐ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬
ߖߟߐ߬ߞߐ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߞߙߍ߲ ߘߐ߲߫ ߑ ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ
ߞߊ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߐ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߓߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲
ߞߟߍ߬ߓߋ ߣߌ߫ ߡߊ߬ߞߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲ ߛߏ߯ߙߏߣߍ߲ ߝߊ߲߬ߞߣߐ. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߏߛߓߍ߫
foe ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊߥߵ ߢߍߛߌ߲.
ߝߏߤߊߙߜ߭ ߸ ߊ߬ ߦߋߗߏ߯ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߍ߲ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߐ߰ߦߊ ߞߊ߲߬
ߖߜ߭ߎ. ߝߊ߬ߘߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߸ ߓߊߣ ߝߊ߲߬ߞߊ߫ ߖߎ߮ ߞߊ߬ ߛߎ߯ߦߊ ߟߏ߯ߟߎߣߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߞߘߊߡߊ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߡߟߊ߫
ߟߝߛߊߟߌ ߗߜ߭ߏ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߃ ߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߞߊ ߓߌ߲ߞߊߟߌߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߖߌߘߏ߮.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߞߐ߰ߟߌ ߛߊߓߎ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߝߌ߬ߛߦߊ߬ߟߌ߫ ߞߊߟߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߓߊߣ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬
ߞߊ ߓߌ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߝߏߤߊߙߑߜ߭ ߞߊ߬ ߞߟߍ߬ߓߋ ߟߊߟߐ߬ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߡߙߎߝߋ ߟߊߥߟߌ߬ ߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊߣ ߟߊ߫ ߣߊ߬ߕߐ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߫
slashing ߓߌ߲ߞߊߟߌ. ߘߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߮ ߛߘߍߞߙߎ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߫ ߘߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߮ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߓߊߣߋ߫ ߟߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߛߊ߲ߖߌ.
ߡߊߞߎߙߕ ߞߵߊ߬ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߌߞߘߐ߫ ߡߊ߬ߞߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߸ ߏ߬ ߞߐ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊߣߵ ߛߋ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߜ߭ߙߐߞߌ ߦߋ߫ ߑ ߞߵߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߕߏ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ .
ߎ߬ ߦߴߎ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߞߎߡߊ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߑ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߖߊߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߡߙߎߥߵ ߦߴߎ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫
ߞߊߛߏ߲ ߖߜ߭ߎ ߥߙߍ߫ ߦߴߊ ߟߊ ߛߊߣߌ ߎ߬ ߞߊ߫ ߥߟߌ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ߝߟߐ. ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߓߊߣߵ ߦߴߊ ߛߋߞߏ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ߬ ߟߊߝߌߦߊ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ
ߞߍ߬ߟߍ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫ ... ߦߏ߫ ߓߊߣ ߖߍ߬ߘߍ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߢߊ ߡߍ߲. ߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߜ߭ߎ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߛߋߟߌ ߛߙߐߟߊ. ߝߏߤߊߙߜ߭ ߟߊ߫ ߕߏߟߌ ߕߘߍ߬
extracted a heavy toll: ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊ ߛߌߛߊ߲ ߊ ߞߊ ߢߊߞߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߌߢߍ.
ߓߊߣߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߤߊߙߜ߭ ߜߘߌ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߣߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫߸ ߡߊߞߎߙߕߌ ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߞߐߘߏ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߡߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߟߌ ߟߞߊߟߌߡߊ߲ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߗߏ߯ߦߊ߫ ߛߓߊߣߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߗߏ߯ߦߊ߫ ߥߘߋ߬ߥߘߋ߬ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߖߎ߯ߦߊ ߟߊ߫
ߜ߭ߊߝߋ II. ߓߊߣߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎߡߦߊ ߡߌߞߙߐߛߞߐߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߦߟߍ߬ߡߊ ߟߊߘߐߣߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߝߍ߬ߣߍ߲߬ߠߌ߲ ߞߊ߬ ߡߎߙߎ߲ߞߎ߲ ߠߊߓߐ߫ ߊ߬ ߕߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߛߌߛߌ߸ ߝߏ߫ ߞߵߊ߬ ߕߍ߰ ߊ߬ ߞߌߣߌ߲߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫،
ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߋߟߌ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߓߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߡߌ߫ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊߓߎ
ߊ߬ ߛߍ߲߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߝߊ߬ߛߊ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߤߊߞߟߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫߸ ߓߊߣ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߐ߬ ߜߘߍ߫ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫
ߓߟߏ ߞߊ ߖߜ߭ߎ ߡߜ߭ߊ ߊ ߘߛߌ ߟߊ. ߝߏߤߊߙߜ߭ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߞߕߐ߫߸ ߓߊߣ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߟߞߊߣߊߟߌ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊߡߊ߰ ߸ ߓߊߣ ߞߵߊ߬ ߣߎߡߊ߲ߓߟߏ ߘߐߝߎߟߋ߲߫ ߟߊ߬ߞߐ߰ߟߌ߬ ߛߊߓߎ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߟߊߣߍ߲߫
ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߡߍߕߙߌ ߛߓߊ߬ ߖߊ߲. ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߕߍ߮ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫
ready position ߑ ߊ߬ ߓߟߏ ߣߌߣߌߓߟߏ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߊ ߞߙߍߝߍ߬ ߣߝߊ߬ ߕߍ߫. ߛߌߥߵ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߞߟߍ ߘߜ߭ߋ
ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߓߊߣߋ߫ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߛߊ߯ߘߊ߫ ߥߙߎߞߌߣߍ߲ ߏ߬ ߟߊ߫ ߡߎߣߎ߲߬. ߡߊߙߌߝߊ ߞߎ߲ ߡߊߢߌ
ߊ߬ߣߌ߫ clumsy ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߎߡߊ߲ߓߟߏ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߍ߲߬ ߝߏߤߊߙߑߜ߭ ߡߊ߬. ߞߍ߬ߟߍ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫.
ߊ߬ ߖߜ߭ߎ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߘߐ߲߫. "ߘߛߍ ߞߊ ߝߊߙߌ ߧߊߘߡߊߘߋ߲" ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߓߊߛߌߞߌ ߟߊ߫ ߊ ߞߊ߲
ߞߊ ߘߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. "ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߌ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫."
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߢߣߌ ߓߊߣߋ ߝߍ ߊ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ; ߌ ߢߙߍߘߏ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߦߋ߫ ߊߓߘߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߊ ߟߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.
ߞߵߊ߬ ߡߊߟߏߦߊ߫ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲߬ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߢߊߞߘߐ߫.
"ߌ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߗߊߡߊ߲ ߘߜ߭ߋ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߍߛߌ߲" ߑ ߝߏߤߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍߦߊ ߖߌ߬ߙߊ߬. "ߋ
ߡߊ ߛߋ߫. ߟߊ߬ߥߛߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ."
"ߏ ߛߊ ߌ ߞߊ ߣߋ ߟߊߓߊ߲!" ߓߊߣߋ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬. ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫. ߊ߬ ߓߍ߯
ߊ߬ ߖߎ߮ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊߖߎߟߞߊ ߘߐ߫ ߞߏ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߋ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߲߬ߧߊ߬
blunted training saber's edge ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
"ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߓߊ߲߫ ߠߊ߫ ߟߋ߬ ߒ ߓߊ߯ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫"߸ ߡߊߞߎߙߑߕ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬߸ ߞߵߊ߬ ߓߊ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߊ߬ߘߋ߲߬ ߜߘߍ ߟߎ߬ ߢߊ ߟߎ߫ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫ ߓߊߣߋ߫ ߟߋ߬، ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߡߍ ߎ ߓߋ ߡߌߣ ߊ ߞߊ
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫߸ ߎ߬ ߞߎ߲ ߘߡߌ ߊ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߘߡߌ ߊ ߞߊ ߖߊߣߕߏ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߙߐ߬ ߡߊߕߜ߭ߌߥߵ ߝߍ߬. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߛߍ ߟߊ߫.
"ߌ ߖߐ߲ߝߐ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬"߸ ߝߏߤߊߙߜ߭ ߞߵߏ߬ ߢߊߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߡߙߎ߬ߝߋ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߏߢߊ ߘߏ߫ ߘߐ߫
ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ. "ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲."
ߊ ߟߊߖߐ ! ߓߊߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߟߊߓߊ߲! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߓߊ߲! ߒߜ߭ߊ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߦߊ߫
ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߊ߬ ߖߜ߭ߎ ߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߥߙߍ߫ ߝߐ߫.
ߏ߬ ߣߐ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊߓߎ ߓߍ߯ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߛߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ߝߟߐ. ߞߐߞߘߐߝߘߊ ߘߐ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߟߍߘߌߡߛߌ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߞߏߛߓߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߣߌ ߞߊ ߘߐ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߡߍ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߡߊ߬.
"ߡߙߊߥߵ ߓߴߊߥߵ ߟߊߝߌߦߊ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߘߌ߫ ߊߥߵ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߍ߫. ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߕߐߥߵ ߞߊ߲߬."
ߊ߬ ߞߊߗߊ߲ ߣߋ ߡߊ߬."
ߓߊߣߵ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߟߎ ߡߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߍ
ߖߋ߬ߟߌ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߴߊ߬ ߖߋ߬ߟߌ߬ߛߌߟߊ ߟߎ߬ ߘߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߓߊ ߦߋ ߊ ߦߴߊ ߞߊ
ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߟߊߖߌ߰ ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߜߍߟߍ߲ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫.
"ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߌ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߬ߕߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ... ߛߌߕ ߓߊߣ."
ߓߊߣߵ. ߝߏߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߟߋ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߓߊߣ ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߝߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߝߐ߫.
"ߣߌ߲߬ ߕߐ߮ ߦߋ߫ ߒߠߋ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߓߊߣ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߊߖߌ߰ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߌߟߊ߲߫. "ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߓߙߊߞߍ ߊ ߟߊ
ߣߋ ߞߊ߲߬."
ߝߏߤߊߙߌ߫ ߡߴߊ߬ ߟߊߡߍ߲߫ ߥߟߴߊ߬ ߡߴߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߢߍ. "ߓߊߣߵ.
ߣߝߊ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߲ ߣߊ߬ߝߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. ߡߛߊ߬ߞߍߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߕߌߢߍ ߊߥߵ ߞߊ߲߬. ߥߊߕߌ ߞߊߢߌ
ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߥߙߍߥߵ ߞߊ߲߬. ߌ ߕߜ߭ߐ ߞߊߢߌ ߛߊߓߎߟߊ ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߊߞߊߘߋߡߌ ߞߊ ߓߊߟߏ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ!"
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߓߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߢߎߡߊ߲ ߟߊߓߐ߫ ߔߊߟߡߎ-ߝߙߏ ߊߙߘ ߟߊ߫ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߝߏߤߊߙߌ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߓߊ߲. ߝߊ߲߬ߞߊ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߝߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߕߍ߮ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߟߍ߬ߢߐ߲߮ ߡߌ߬ߘߊ߬
midair ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߊߛߌߡߌ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߦߙߐ ߡߌ߫.
ߡߛߊ߬ߞߍ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ ߣߌ߫ ߢߍߘߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ. ߓߊߣߵ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߘߎ߱ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫߸ ߝߏߤߊߙߑߜ߭ ߕߘߍ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߲ߠߊ߫ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ.
ߊ߬ ߕߍ߫ ߦߏ߫ ߡߊߞߎߙߑߕ ߸ ߓߊߣ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߝߐ߫ ߟߴߊ߬ ߞߟߍ߬ߢߐ߲߮ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߕߴߛߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ ߸ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߴߊ߬ ߞߣߐ߫ ߦߏ߫ ߝߢߐ߫ ߡߊ߰ߙߌ߬ߡߊ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߕߋ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߖߎ߮ ߘߐ߫. ߝߏߤߊߙߜ߭ ߕߏ߲ߕߏߟߌ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߝߐߟߌߞߊ߲ ߘߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߓߊ߬ߕߏ߬ߓߏ߲ ߞߓߊߞߎ߲ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߞߊ߲߬
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߎ߬ߟߊ߬ ߔߌߟߊߞߌ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߘߊߥߵ ߗߍ߫.
"Enough, Bane," ߞߊߛߌߡߎ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߣߍ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߧߊߟߋ߲. ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߊ߲ߕߋߡߕߙߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߛߊ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߞߊ߲߬.
ߝߊ߲߬ߞߊ߬ ߟߊߥߙߎߞߌ߫ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߓߊߣߋ߫ ߡߐ߱ ߕߊ߲ߓߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߝߏߘߏ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߘߣߎߢߊ. ߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߟߊ߫ ߑ ߝߏߤߊߙߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߦߴߊ ߞߎ߲߬ ߖߊ߰ߢߊ߫. ߓߊߣߋ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߣߴߊ߬ ߖߎ߯ ߓߋ߬ߣߍ߲ ߡߊ߬߸ ߡߊߞߎߙߑߕ ߝߊ߬ߘߌ ߝߣߊ߫ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫
ߢߣߊߡߦߊ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߡߊߖߌ߰.
"ߛߌߛߊ߲߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫" ߑ ߓߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߐ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߎ߭ ߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߡߊ߬
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊߟߊ߫ ߦߙߐ ߞߣߐ߫. ߞߟߊߣߘߋ߲ ߞߟߎ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ߫ ߘߊ ߢߍ ߊ ߦߋ ߖߐߣߊ ߞߊ .
ߞߊ߬ ߕߡߍ߬. ߊ߬ ߡߊ߬ߞߏ߬ ߕߍ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߞߊߛߌߡ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߢߊ߬ߕߣߐ߬ߓߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫.
ߓߊߣߋ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߦߴߊ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߊ߬ߕߏ߬ߓߏ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߊ߫. ߊ ߡߊ ߊ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ ߝߊߟߋ߲ ߒߜ߭ߊ ߊ ߦߴߊ ߖߐ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫
ߖߌ߰ߟߌ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߢߍ߫. ߊ߬ ߕߟߊ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߡߊ߰ߙߌ ߞߊߛߌߡ ߦߋ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߏ߬ ߣߐ߭ ߘߐ߫
ߓߑߟߊߘߑߡߊߛߑߕߍߙ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߛߌߙߊߞ ߢߊ߫ ߛߊߦߌߘߊ߲ߕߊ߲ߡߊ ߘߐ߫ ߸ ߘߏ߫ ߜߘߍ߫
ߡߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ ߟߋ߬ ߘߎ߲ߓߎ ߟߊ߫. ߥߊߟߌߡߊ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߞߎ߲߬ߓߊ ߊߞߊߘߋߡߌ ߟߊ߫.
ߛߌߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߖߊߓߙߊߞߌ ߦߋ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߓߊ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߦߊ߲߬ ߞߏߙߌߓߏ߲ ߞߊ߲߬. ߖߊߓߙߊߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߍ߫
ߣߕߊ߬ߓߊ߸ ߘߐ߬ߛߎ߬ߟߌ߬ߟߊ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߘߍ߬ߡߊ߬ߓߏ߲߬ߧߊ߬߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߬ߛߙߋ ߢߌ߲߬ ߠߎ߫ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߊ ߘߌ߫
ߛߌߦߊ ߝߊ߲߬ߞߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߟߎ߫ ߝߍ߬ - ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߌߙߊߞ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߏ߬ ߢߌߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߏ߬ ߗߜ߭ߏߦߊߥߵ. ߊ߬ߟߋ ߟߋ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߛߊ߬ߓߊ ߘߐ߫. ߦߙߐ ߏ߫ ߦߙߐ ߛߌߙߊߞߌ
ߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ߫ ߑ ߝߌ߬ߟߊ ߕߐ߭ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߐ߫ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߐ߲ ߓߊߕߏߟߊߥߵ. ߏ߬ߟߎ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߞߟߐ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߟߊߘߊ߲߫: ߟߏߞߊߦߌ߫ ߣߌ߫ ߦߋߝ߭ߙߊ߫ ߜߏ߬ߟߏ߬ ߥߎߟߋ߲ ߠߎ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߌߙߊߞ ߛߊߦߌߡߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬
ߝߌ߬ߟߊ ߕߐ߭ߥߵ ߞߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߏ߫ ߛߌߙߌߞߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߛߌߙߊߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߡߊߕߜ߭ߌ ߞߙߐ߫ .
ߞߏߙߑߘߌߛ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߛߊ߲߬ ߡߎ߬ߥߊ߲߫ ߢߐ߲߰߸ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߞߏߙߌߓߊ߲߫ ߘߎ߲ߓߎ ߟߊߞߎߣߎ߲ ߢߍ߫.
ߓߊߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߣߌ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߥߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߏ ߞߏ ߟߊ߫.
ߌߙߌߘߏߣߌ߫ ߖ߭ߊߓߙߊߞ ߕߘߍ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߣߌ߫ ߖߘߐ߬ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߝߏ ߞߊ ߛߋ߲ ߛߌߛߊ߲߬ ߓߊߣߋ ߦߴߊ ߛߋߞߏ ߓߍ ߞߍ ߞߊ
ߌ ߡߊߕߊ߯ ߘߎ߲ߓߎ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߊ߬ߘߋ߲߫ ߢߍߕߊ߯ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒߘߐ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߡߌ߲
ߝߙߍ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߊߘߙߌߣߊߟߌߣߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߝߏߤߊߙߌ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊߓߊ߲ ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߟߊߒߠߦߊ ߣߌ߫ ߟߊ߬ߥߛߊ߬ߓߊߟߌߦߊ ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐߟߌ ߞߎ߲߬ ߘߌ߫. ߓߊߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߊߓߙߊߞߌ ߜ߭ߙߌߣߊ ߊ ߡߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߖߊߣߕߏ.
ߓߊ߬ߕߏ߬ߓߏ߲ ߦߋߟߋ߲߫ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲ ߘߐ߫ ߸ ߛߌߙߊߞ ߜߏ߬ߟߏ ߛߊߦߌߡߊ ߜߍߟߍ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ߕߐ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߞߎߟߍߙߌ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߸ ߏ߬ ߞߊ߬ ߓߊߣߋ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ ߝߟߐ ߦߟߌߓߌߟߊ ߟߎ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߊ߬ߡߊ߲߬ߘߊ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߊߔߊߕߙߐߛ ߞߊ߲߬.
ߗߍ߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߣߌ߫ ߛߓߊ߬ ߣߌ߫ ߡߏ߬ߛߏ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߞߙߎ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߝߊߟߊ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ
ߝߊߟߊ߲߫ ߥߎ߬ߙߎ߲߬ߓߊߟߌ ߓߏ߬ߙߌ߬ߟߌ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎ߬ߟߋ߲߬ߠߌ߲߬ ߓߏ߲ߘߋ߲߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߘߏ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߡߍ߲ ߛߐ߰ߣߍ߲߫ ߝߘߊ ߘߐ߫߸
ߒ߬ߞߊ߬ ߛߌ߬ߛߌ߬ ߖߎ߮ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߥߎ߬ߙߎ߲߬ߓߊ߬ߟߌ ߘߐ߫ ߸ ߏ߬ ߟߎ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߝߊ߰
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߟߊ߬ߞߛߌ߬ߟߌ߬ ߛߘߍߞߙߎ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߛߐ߰. ߊ߬ߟߎ߬ ߛߎ߭ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߞߐ߬ߟߐ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߌߙߊߞ ߕߊ ߞߐ߬ߟߐ: ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߞߐ߬ߟߐ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߘߌߡߌ߲߫ ߠߊ߫ ߛߎߡߦߊߓߟߏߡߊ߬.
ߓߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߟߊߓߐ߫. ߏ߬ ߢߣߊߡߦߊ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߋߛߵ ߕߊ ߦߋ߫ ߑ ߘߋߛߵ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߦߋ߬.
"ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߭ ߝߍ߬؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߞߊ߲ ߟߊߝߌߦߊ.
"ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߞߊ ߣߋ ߓߋ ߦߊ߲" ߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߖߊߓߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. "ߝߏߤߊߙߜ߭."
"ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߌ ߕߋߙߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟" ߓߊߣ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߟߊߞߌߞߊ. ߝߏ߫ ߊ߬ ߘߍ߬ߢߐ߲߮
ߖ߭ߊߓߙߊߞ ߣߌ߫ ߛߌߙߊߞ ߕߍ߫ ߢߊ߯ߡߌ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲߬ ߜߘߍ ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߗߍ߲߭ߘߏ ߖߊߞߌ ߗߊߡߊ߲ .
ߝߏߤߊߙߜ߭ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߢߊ߫ ߓߊߣ - ߦߏ߫ ߢߣߊߣߊ߲߫ ߘߊ߲ߘߊߟߌ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߛߟߊߕߌ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ - ߏ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߣߐ߰ߦߊ߬ߘߐ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߛߌߙߌߞߌ ߡߊ߬ ߝߣߍ߫.
"ߡߊߞߌߙߎߕߌ ߕߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫" ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. "ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߝߏ ߛߌߛߊ߲."
ߓߊߣߋ߫ ߟߊ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫ ߓߊ߲ߓߊ߲ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߕߍ߫ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߠߊ߫. ߕߊߘߎ߲ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߦߋ߫ ߥߟߊߞߌ ߟߊߛߊ߬ ߟߊ߫
ߖߊߓߙߊߞߌ ߞߟߊߣߘߋ߲ߥߵ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߊ ߞߣߐߣߊ ߣߜ߭ߊ
ߞߎ߲߬ߞߟߏ.
"ߌ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߛߎ߲" ߛߌߙߌߞߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߘߐ ߕߊ. "ߖߡߊ߬ߣߊ . . .
ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߣߴߊ߬ ߛߎߡߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲߬ ߜߘߍ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߦߊ߲߬. ߣߋ ߓߴߌ ߟߊߖߍ ߛߌߛߊ߲. ߒ ߓߋ߫
ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߣߐ߬."
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߘߌ߯ ߓߊߣ ߛߌߛߌ ߟߊ߫. ߓߊߣߵ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߞߟߍ߬
ߞߊ ߔߊ ߘߐ ߕߊ ߞߐߝߍ.
"ߒ ߕߍ߫ ߞߊ߲ߞߘߐߓߐߞߏ ߟߎ߬ ߟߊߓߐ߫ ߟߊ߫"߸ ߖ߭ߊߓߙߊߞ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߊߓߊ߲߫. "ߒ ߡߊ߬ߞߏ߬ ߕߍ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫
a lesser opponent." ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߘߜ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߞߐߝߍ.
"ߒߜ߭ߊ߬ ߣߴߌ ߦߴߌ ߦߙߍ߬ ߣߡߊߙߊ ߞߴߌ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߌ ߓߋߣߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߛߌ߲. ߣߋ ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫."
ߏ߬ ߝߐߟߌ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊߣ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߖߌ߰ߟߌ߬ ߦߙߐ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߊߓߋ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߗߌߞߊߣ ߡߊ߫ ߕߌߢߍ߫ ߓߊߣߵ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߛߌߙߊߞߌ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߟߊߛߌߙߊ߲ . . . ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߘߏ߲߬ ߞߟߍ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߓߊߣߵ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߟߊߓߍ߲ ߏ߬ ߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ ߖߊ ߟߊ. ߦߊ߬ߣߴߏ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫߸ ߊ߬ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߖߌ߰ߟߌ ߛߊ߲ߘߐ߫߸
ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߛߌߙߌߞߌ߬ ߕߊ߯ߟߌ ߟߊߖߍ߫. ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߐ߰ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲߫
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߖߌ߰ߟߌ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߊ߬ ߕߏ߲ߕߏߟߌ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߰ߟߊ߬ ߞߊߓߋ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߛߏ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ߕߊ.
ߘߊߞߎ߲ ߁߁
ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߓߊߣߋ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲߬ ߜߘߍ ߟߎ߫ ߝߍ߬ ߓߊ߬ߕߏ߬ߓߏ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲߯ ߡߊߞߟߍ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲.
ߡߊߕߜ߭ߌ ߞߏߙߌߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߣߊ߫. ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߞߍ߫ ߊߞߊߘߋߡߌ ߛߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߊ߬ߖߍ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߣߍߡߊ߬
ߌ ߦߋ߫ ߡߝߊߣߍ߲ ߣߌ߫ ߟߊߒߠߊߒߕߋ ߘߌ߫. ߊ ߞߣߐߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߝߍ߲ ߓߍ ߦߋ ߒߜ߭ߊ.
ߛߎ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߣߌ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߍ߬ߟߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊߕߏߟߏ߲ ߊ߬ ߞߎ߲߬. ߊ߬ ߞߊ߲ߠߊߓߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߍ߬ߟߍ ߡߊ߬ߢߌߡߊ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߣߌ߬ߣߌ߬ߟߌ ߓߊ߲ߓߊ߲߫ ߝߏߤߊߙߜ߭ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫،
ߊ߬ ߦߋ߫ dun moch ߛߙߐ߬. ߡߊߞߌߙߎߕߌ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫
ߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ ߓߊߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߦߋ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߐ߬.
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߟߊ߬ߞߌ ߊ ߞߊ ߞߍߥߊߟߋߥߵ ߟߊ߫. ߣߡߌߛߊ߫ ߕߴߦߋ߲߬. ߄߉ ߊ߬ ߖߋ߬ߟߌ ߛߎߡߊ߫ ߘߊ߫ ߌߞߘߐ߫ ߹
ߊ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߤߊߘ ߝߏߤߊߙߜ߭ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߬؟
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߙߐ ߥߙߍ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߖߟߊ߬ߞߌ ߡߊ߬. ߞߊߣߎ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߡߊߞߌߙߎ ߡߊ߬. ߊ߬ߦߌ߫
ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߓߍ߯. ߝߏߤߊߙ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߘߌ߫ ߝߏ߫ ߓߊߣߋ߫ ߟߊ߫ ߢߍߕߊ߮ ߜߟߍ߬ߦߊ. ߜߟߍ߬ߦߊ ߘߐ߫
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ߫.
ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߘߌ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊ߬ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߗߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߡߐߣߍ ߥߟߊ߫ ߖߋ߬ߟߌ߬ߓߐ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߞߊ ߘߎ߲ ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋߣߊ
ߞߎ߲ ߓߍ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߟߐߛߌߟߌ . . . ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ.
ߓߊߣߵ ߦߋ߫ ߛߎ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ : ߛߋߞߏ
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߡߌߛߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߥߟߏߟߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߏ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߊ ߞߣߐߣߊ ߞߟߍ ߞߎ߲ ߖߐߛߌߙߊ .
ߛߌߟߊ߲ߞߏ߫ ߛߌߛߍ߲߬ߕߊ ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.
ߝߏߤߊߙߜ߭ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߣߊ߬ ߞߐߝߟߌ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊߛߋ߫ ߟߊ߫. ߞߍ߬ߟߍ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߋ߬ߞߌ߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫߸
ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߟߍ ߣߌ߫ ߘߡߌ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߝߜ߭ߊ. ߓߍ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߍ߯
ߞߟߊߣߘߋ߲ ߘߐ߫ ߊߞߊߘߋߡߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߙߌߞߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߦߋ߫. ߝߌߛߙߌ߫ ߕߜߋ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߓߟߏ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ - ߝߌߛߙߌ߫
ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߍ ߖߋߘߌߥߵ ߡߊ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ.
Fohargh ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ ߟߊ߫ ߑ Bane ߦߋ߫ Sith Masters ߖߊ߬ߕߋߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߞߍ߫
ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ߫ ߜߍߟߍ߲߫ ߞߍߣߍ߲߫ ߞߍ߬ߟߍ ߡߊ߬. ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߊ߬ߘߋ߲ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ ߡߐ߬ߟߐ߲ ߕߘߍ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߘߎ߲ߓߎ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߛߌߕߌ ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌ ߞߟߎ ߓߍ߯. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߝߊ߬ߡߊ ߘߐ߫ ߕߌߢߍ߫. ߏ߬ ߞߏߛߐ߲߬ ߑ ߓߊߣߵ
ߣߴߊ߬ ߛߌߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ ߓߍ߫ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߖߜ߭ߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬.
ߊ߬ ߕߊ߯ߡߊߕߐ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߊ߬ߘߍ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ ߟߊߕߍ߰ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߛߌߟߊ߲ ߣߌ߫
ߖߟߊ߬ߞߌ ߓߐ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߤߊߙߌ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬. ߡߊߞߌߙߎߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߑ
ߒߜ߭ߊ߬ ߓߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߧߊߟߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߊߟߏ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬
ߛߌߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߎ߬ ߟߊߜߍ߫ ߡߊ߰ߙߌ ߞߏߙߑߘߌߛ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߞߎߡߊߥߵ ߝߙߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲. ߝߏߤߊߙߌ ߞߎ߲ ߝߊߡߊ߲ ߣߊ߫. ߓߊߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߘߐߙߐ߲
killed him: ߊ ߦߴߊ ߖߍߦߊ. ߞߏߙߑߘߌߛ ߣߌ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߜߘߍ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߞߊߢߐ߲߯ߦߊ ߘߐߘߌߦߊ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߝߐߢߐ߲߯ߞߐ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߝߌ߲߬ߠߌ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫، ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߣߌ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߡߍ ߣߊ߬ߝߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߦߌ߬ߙߊ߬ - ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߦߴߎ ߦߙߍ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ ߞߊ߲߬ - ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬
ߛߊ߬ߙߊ ߘߌ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊߘߟߌߞߊ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߣߌ߲ ߡߊߕߜ߭ߌߥߵ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ .
ߛߋߞߏߦߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߏ߬ ߟߎ ߕߏߙߊ߫ ߞߐߝߍ߬. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߛߌߙߊ ߦߋ߫.
ߝߏߤߊߙߜ߭ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߘߌ߫ ߝߏ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߝߊ߲߭ ߥߘߋ߬ߥߘߋ߬ߟߌ ߘߐߦߙߌߥߊ߫ ߛߎ߲ߞߎ߲ߡߊ. ߊ߬ ߞߊ߫
ߛߊ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߘߛߍ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ - ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߘߛߍ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߓߊߣߵ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߖߟߊ߬ߞߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫
ߝߎ߬ߜ߭ߊ߬ߙߋߦߊ؟
ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߌ ߡߜ߭ߊ ߘߡߌ߫ ߞߏ ߟߊ. ߊ ߞߊ ߘߎ߬ߛߎ ߞߊ ߓߊߙߌߞߊ ߕߍ
ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߊߞߊߘߋߡߌ ߞߊ ߟߊߘߟߌ ߞߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ. ߘߌ߬ߓߌ ߝߊ߲߭
ߤߌߣߍ ߕߍ߫ ߑ ߦߝߊ ߕߍ߫. ߞߵߊ߬ ߟߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߊ߬ߘߋ߲ ߠߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߟߌ߫ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫
ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߎ߬ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊ. ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߎ߲ߞߎ߲ߡߊ ߘߌ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߛߋߙߊ ߞߏߙߌߘߋ ߘߊ ߘߊ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߊ ߦߙߍߡߊ ߥߊߕߌ ߝߕߌߣߌ ߛߌߙߊ߲ ߗߍ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊߙߌߦߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߡߌ ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߓߍ
ߡߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߊߘߏ߲ ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰ ߞߏ߫ ߘߌߡߌ߲ ߠߋ߬ ߢߊ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߊ߬߸ ߘߏ߲߬ߠߌ߲ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߐߘߐ߫.
ߞߏߙߑߘߌߛ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ߫ ߟߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫ ߤߊ߲ߞߟߌ ߘߐߜߍ ߘߐ߫. ߓߊߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߣߌ߲߬ ߛߏߘߋ߲ ߣߌ߲߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߘߐߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫߸ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߘߊ߫ ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ ߟߊ߫. ߞߏߞߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߏ߬ ߟߎ߬ ߡߊߗߋ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲߫ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߘߎ߲ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫. ߕߊߛߎߡߊߟߊ߲߫ ߛߊߣߌ߲ߡߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߥߎߛߎߡߊߟߊ߲߫ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߠߌ߲߬ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬
ߥߎߛߎߡߊ ߟߎ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߘߊ߫ ߞߎ߲߬ߝߍ߬ߞߏ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߝߢߐ߫ ߓߎ߲ߓߎ߲ߡߊ ߘߐ߫. ߘߐ ߞߣߐ߫
ߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ. ߕߊߓߟߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߐ ߥߙߍ ߟߊ ߡߌ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߣߋ ߘߏ ߏߓߛߌߦߊߣߌ ߟߊ.
ߛߌߛߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߴߊ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߛߌߛߌ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫߸ ߊ߬ ߞߣߐߟߊ ߡߊ߬ߛߘߌ ߟߎ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫: ߞߊ߲ߝߟߐ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߖߟߐ߬ߞߐ ߟߎ߬
ߣߍ߰ ߡߐ߬ߟߐ߲߬ߡߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߊߣߌ߲߫ ߖߟߐ߬ߞߐ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߞߓߊ߫ ߡߐ߬ߟߐ߲߬ߡߊ ߟߎ߬. ߞߐߙߑߘߌߛ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߙߐ ߓߊ ߕߊ ߞߊ ߊ ߦߙߍ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߌ߲ ߝߍ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߝߊ߬ߡߊ ߝߍ߲ߥߵ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߙߐ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ ߓߴߊ߬ ߞߊ߫ ߣߝߊ߬ߡߊ ߝߍ߲ߥߵ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߓߊߣߵ
ߛߌߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߛߌߛߵ ߡߊߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߘߌߦߊ ߣߌ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߕߊ߬ߓߊ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߕߊ߬ߓߊ ߟߊ߫
ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߡߊ߬ߛߘߌ ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߓߊߣߋ߫ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߓߟߏߟߊߛߓߍߟߌ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߞߝߊ߬ߟߋ߲ ߠߎ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߝߊ ߟߎ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬ ߞߏߞߏ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߝߍ߬߸ ߏ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߝߊ߬ ߢߌߡߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߊ߬ ߘߏ߲߬ߣߍ߲߫ ߜߏ߬ߟߏ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߛߊߣߌ߲߫ ߝߌߘߊߓߟߎ ߟߊ߫. ߜ߭ߊߝߋ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߓߊߥߵ ߘߋ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߛߌߛߊ߲ ߞߙߐߥߵ ߞߊ ߜ߭ߎߣߘߏߥߵ ߓߋ߫ ߎ ߟߊ.
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߡߊߕߜ߭ߌ ߞߏߙߌߘߌ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߑ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߖߍߟߋ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍ߬ߟߍ߲ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߣߴߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߟߋ߲ߥߵ ߦߋ߫.
"Kas'im told me what happened yesterday morning," he said. "ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߏ ߌ ߦߋ
responsible for Fohargh's death." ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߝߏߛߌ ߘߌ߫ ߓߊߣߵ ߡߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏ ߟߊ߫
ߘߎ߬ߛߎ ߞߊ ߗߜ߭ߏߦߊ.
ߓߊߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߕߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߊ߬ߦߊ ߞߏ ߟߊ » . ߊ߬ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߡߌ߫
ߤߊߞߟߌߘߐߜ߭߭ߐ. He chose his next words very carefully; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߊߕߜ߭ߌ ߞߏߙߌߘߋߛߌ ߟߊߛߎ߲ ߊ ߡߊ
ߊ߬ ߘߡߌ߫. "Fohargh was the one who let his guard down. He left himself vulnerable in the
ߓߊ߯ߜ߭ߌ. ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߖߐ߲ߝߐ߲߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߟߋ߬ ߣߴߊ߲ ߡߊ߫ ߕߣߐ߬ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫."
His statement wasn't entirely factual, but it was close enough to the truth. ߏ߬ ߟߎ ߘߐ߫ ߘߐ߫ .
ߞߊߛߌߡߌ ߦߋ߫ ߥߟߊߣߘߊ ߝߟߐ ߡߌߣߎ߬ ߘߌ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߟߞߊߣߊߣߌ ߣߜ߭ߍ ߖߐ߬ ߗߜ߭ߏ ߦߋ߫ ߊ ߟߡߣߌ ߟߊ
ߎ߬ ߦߙߍ߬ ߞߟߍ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߊߟߌ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߲߬. ߘߐ߫
ߖߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߡߙߎ ߓߐ߫ ߌ ߓߟߏ ߞߊ ߓߏ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߞߴߌ ߓߐ߫
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߙߎ ߝߜ߭ߊ߬ ߞߴߊߥߵ ߓߟߏ ߡߊ ߡߜ߭ߊ ߥߊߟߌߡߊ ߡߊߙߌߝߊ. ߣߙߊ߬ߝߊ߬ߟߊ߲߬ ߝߊ߲߬ߞߊ
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߟߞߊߣߊߣߌ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߊߢߌ߲߬.
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߟߊߓߊ߲߫ ߘߋ߬ߞߌ߬ߘߋ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߛߎ߲ߞߎ߲߫ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߘߌ߫ ߝߊߦߌߘߊ߫. ߣߌ߲
ߡߙߎ ߞߎ߲ ߟߊߓߐߙߊ ߑ ߟߞߊߣߊ߲ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߕߊ. ߟߊ߬ߕߊ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߎ߫ ߡߊ߬
ߖߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߙߍ ߞߊ ߒߜ߭ߊߣߌߦߊߥߵ ߘߓߌߟߊ ߏ ߓߋ ߤߊߞߟߌ ߕߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߢߣߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
augmenting your physical prowess or anticipating the moves of your foe. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߊ߲ ߡߊ ߦߋ
ߞߍ߬ߟߍ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߸ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߟߎ߬ ߞߟߍ ߦߋߓߊߟߌ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߕߍ߫ ߝߊ߬ߘߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߢߐ߲߯ߝߞߍ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊߣߍ߲ ߘߌ߫
blades, ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߘߊߣߎ߲ ߟߊߢߣߌ.
ߞߏߙߑߘߌߛ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ ߞߊߛߑߦߌߡ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߝߏߤߊߙߑߜ߭ ߡߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߘߋ߲ ߡߊߖߌ߰ "ߊ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫
ߊ ߝߙߊߙߊ ߊ ߞߣߐ߫. His defenses could not stand before your power."
"Master, are you saying I should hold back if my opponent is weak?" ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ. ߞߏߙߏߛߌ ߘߐ߫ ߡߊ߫ ߊ߬ ߖߙߐ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫.
"ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߜ߭ߙߐߞߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ ߧߊߟߌ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߘߜ߭ߎߡߊ ߌ
ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߌ ߢߍ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߟߌ ߢߍ߫. ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߕߍ߫
ߏ߬ ߣߌ߫ ߖߎ߯ ߓߋ߬ߣߍ߲߬ߓߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߣߌ߫ ߡߙߎ ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫ . . .
ߝߋ߲߫ ߠߋ߬ ߡߍ߲ ߘߐߣߐ߰ߦߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߍ߫ ߟߊ߬ߞߐ߰ߟߌ߬ ߦߙߐ ߘߐ߫."
ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߜ߭ߙߌߣߊ ߛߏ ߟߊ ߞߏߛߓߍ ߑ ߞߊ߬ ߖߟߊ߬ߞߌ ߖߐߛߌ ߑ ߓߊߣߵ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
he had made his way to this meeting. ߞߏߙߑߘߌߛ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߓߊߣߋ ߟߊ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߟߊ߫. ߓߊߣߋ
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߞߟߍ߬ ߞߍ߫ ߥߎ߬ߙߊ߬ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߝߌ߲߬ߞߌ߲߬ߝߊ߲ ߢߍ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߊ ߦߋ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߡߊ ߣߋ ߟߊߖߐ؟"
"ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߦߌ߫ ߕߌߢߍ߲؟" ߞߙߏߘߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߊ ߢߍ. "ߡߊߕߜ߭ߌ ߞߊߛߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫."
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߟߊߖߍ ߌ ߓߋߣߊ ߞߍ ߗߜ߭ߏ ߡߌ ߟߊ ߏ ߞߏ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߟߊߖߍ ߣߴߌ ߓߋߣߊ ߞߍ
ߤߌߣߍߟߊ . . . ߥߊߟߌߡߊ ߣߴߌ ߓߋ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߛߙߐ߬."
ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊߣߵ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߊ ߡߊ ߥߟߋ߫ ߡߊߕߜ߭ߌ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊߜ߭ߏ߲. "ߒ
... ߒ ߡߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ ߓߊߟߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߋ߲ ߥߙߍ߫ ߝߜ߭ߊ߬."
ߞߙߏߘߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ߥߵ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫ ߛߏߥߵ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬
ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߐߣߌߦߊ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߖߋߘߌ ߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ." ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ
argument Bane ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߡߣߌߕߙߌ ߘߐߥߵ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߌ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ .
ߞߏ ߡߌ߲ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߡߙߌ.
"ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߝߏߤߊߙߌ ߛߊ߬ߦߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫ ߣߴߏ߬ ߦߴߊߥߵ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ .
ߌ ߞߊ ߛߋߞߏߥߵ ߓߍ. ߢߌ߬ߣߊ߬ߓߐ߬ߕߊ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬."
"ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߙߌߞߌ؟" ߓߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߓߐߙߊ ߊ ߘߊ ߞߣߐ߫ ߛߊߣߌ ߊ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ߫
ߞߊ ߝߐ.
ߣߟߞߌ߲ߛߎ߲ߘߌߦߋ ߞߏ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߊߕߜ߭ߌ ߞߎߙߎ߲ߘߌ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߞߊ߲߬. "ߛߌߙߊߞߌ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߝߊ߲߬ߞߊ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߟߋ߬߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߎߢߍ ߘߐ߫.
ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬."
"ߤߙߍ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߦߋ߫ ߑ ߞߊߣߎ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬." ߓߊߣߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߯ߡߎ߯ߡߎ߯ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲ ߡߊ߬. "ߞߊߣߎ ߞߏߛߐ߲߬ ߑ ߣߋ
ߝߊߣߜ߭ߊ ߛߙߐ߬."
"ߗߐ߫." ߞߏߙߌߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ ߜ߭ߟߍ߲.
"ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߝߍ߬߸ ߒ ߧߋ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫߸ ߒ ߧߋ߫ ߟߊ߬ߥߛߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫؟"
"ߛߋߟߌ ߞߏߛߐ߲߬ ߒߞߊ߫ ߖߙߎߥߵ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬," Bane ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߦߋ߫.
"ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫-ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ-ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߛߋߞߏߥߵ ߘߊߣߓߊ߲ ߕߍ߫!"
ߞߐߙߑߘߌߛ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߡߊ߰ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߙߌߘߐ߫ ߕߊ߬ߟߊ߲ ߞߊ߲߬ ߦߏ߫
ߓߊߣߵ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߏ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߊߙߌߞߛߏ ߦߴߊ ߟߊߖߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߟߍߡߊ.
"ߛߌߕߙߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟" ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߞߙߏߘߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߢߍߛߌ߲ ߞߙߝߍ. "ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߞߎߡߊ ߡߍ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟" ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ.
"ߣߋ ... ߣߋ ߦߋ߫ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߕߐߥߵ ߘߐߥߵ ߞߊ ߓߊ߯ߙߊ ߡߍ. ߛߌߙߌߞߌ ߞߏ ߟߊ. ߎ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߛߌߕߊߙߌ."
"ߛߍߓߍ߲ ߞߙߐߥߵ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߛߌߕߙߌ ߞߏ ߟߊ߫" ߑ ߞߎߙߏߘߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߣߌ߫ .
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߍߙߊ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ߣߍ߲߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫. "ߊ߬ߟߎ߬ ߞߊ߲߫ ߞߏ߫ ߛߌߕ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߟߏ߲ ߘߏ߫
ߡߐ߱ ߘߝߊߣߍ߲ ߠߋ߬ ߦߴߊ߬ ߢߍߡߌ߬ߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߘߓߌ߬ ߝߊ߲߭ ߛߌ߲ߛߌ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߴߊ߲ ߧߴߊ߲ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߓߍ߯ ߞߊߡߊ߬."
"ߛߌߙߊߞߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫؟"
ߞߏߙߑߘߌߛ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߥߟߌ߬. "ߛߌߙߊߞߌ ߦߋ߫ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߓߊ ߦߋ ߊߞߊߘߋߡߌ ߟߊ. ߛߌߛߊ߲. ߣߴߊ ߛߙߐ߬ ߥߊߕߌ ߟߊ
ߊ߬ ߘߌ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߞߊߛߌߡ ߣߌ߫ ߛߌ߫ ߡߊ߰ߙߌ߬ ߜߘߍ ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊߦߌ ߦߋ." ߊ ߦߴߊ ߟߊߝߌߢߍ߲. "ߗߊߡߊ߲
ߛߟߊߕߌ߮ ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߙߌ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌߙߌ߲ ߠߊ߫،
"Lord Kaan ߦߴߊ ߘߜ߭ߐߦߊ, ߞߋߟߋ߲ ߞߏ ߟߊ. ߊ ߓߋ߫ ߕߊߟߌ ߞߍ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߡߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ .
ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߓߊߘߋ߲ߧߊ."
"ߌ ߦߴߌ ߘߌ߬ ߡߛߊ߬ߞߍ؟ ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߙߌ߲ ߠߊ߫ ߥߊ߬؟"
ߓߊߣߋ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߞߏߙߑߘߌߛ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߖߋ߬ߓߌ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߓߊߣߓߊߟߌ.
"ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ߬ ߖߘߐ߬ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫"߸ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊ߰ߙߌ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. "ߒߜ߭ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߌߕߙߌ .
ߏ߬ ߞߊ߫ ߛߌߦߊ߫ ߛߌߙߌ߲ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߕߍߣߊ߬ ߡߏߦߌ߫ ߟߊ߫ ߒ߬ ߠߊ߫ ߟߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߌ߲ ߓߍ߯ ߢߍߛߐ߲ ߘߌ߫.
ߝߏ߫ ߊ߬ߟߋ ߟߋ߬ ߦߋ߫ ߟߊߘߊ߲߫ ߠߊ߫ ߞߘߐߓߐߟߌ ߣߌ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߖߌ߲߬ߓߊ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫ ߟߋ߬ ߖߐ߲߬ߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߝߊߟߌ ߣߌ߲߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬.
ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߟߊ߬ߞߐ߰ߟߌ ߣߌ߲߬ ߠߋ߬ ߘߎ߲ߓߎ ߣߌ߲߬ ߞߎ߲߭ ߘߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫
ߊ߲ ߞߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ ߊ߲ ߞߊ ߊ߲ ߞߊ ߞߟߊߣߘߋ߲ߥߵ ߘߜ߭ߋ ߥߟߛߊ ߎ ߞߊ ߘߏ߲ ߛߌߛߌ ߡߊߕߜ߭ߌߥߵ ߞߊ ߖߊߕߋ ߟߊ ߥߟߛߊ ߎ ߞߊ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߬ ߞߊߣߵ ߞߙߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߕߐߥߵ."
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ ߑ ߓߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎ߬ߣߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߦߴߊ ߖߊߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߞߏߖߜ߭ߎ ߟߊ߫ ߊ ߦߴߊ ߦߝߊ ߊ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߛߋߞߏߥߵ ߞߏߛߐ߲߬. ߊ ߞߊ߲ߞߊ߬
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߞߊ߲ ߞߊ ߝߙߊ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߕߐߥߵ ߞߊ߲ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߝߏߤߊߙߌ ߞߊ ߛߊ ߞߊ ߜ߭ߎߙߌߜ߭ߍ ߣߙߐߟߋ߲ ߦߋ
ߣߌ߲ߟߊߞߟߌߥߵ.
ߏ߬ ߛߎ ߟߊ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߓߊߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߏ߬ ߞߙߐ ߘߐ߲߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎ ߢߣߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߞߊ ߞߎߡߊߥߵ ߞߐߝߍ. ߞߐߙߑߘߌߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
emotions-ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߡߌ-ߞߎ߲ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߥߟߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߤߊߙߌ ߢߍߣߊߓߐ߫. ߊ߬ ߞߏ ߞߊߣߎ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߝߊ߲߭ ߕߊߖߌ߫. ߓߊߣߋ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߴߏ߬ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߢߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߏ ߝߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߏ ߞߊ߲߬. ߊ ߡߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߴߊ ߦߋ߫ ߧߌߣߍ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ. ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߥߙߍ
ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߡߊߞߌߙߎߕߌ ߡߊ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߏ߬ ߢߍߝߐ߫ ؟ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ ... ߊ߬ߣߌ߫
ߓߊߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߏ߲ ߊ ߡߊ.
ߖߏߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏߥߵ ߞߊ߲ : ߊ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߡߍ ߞߡߍ ߝߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊߥߵ ߦߋ߫
ߙߋߔߌߔߍߙߌ ߛߙߐߘߊߛߌߥߵ. ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߟߍ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߏ߲߬ߖߏ߲ ߡߍ߲ ߝߊ߰ ߊߔߊߕߙߐߛ ߞߊ߲߬߸
ߦߙߍ߬ ߟߝߛߊߟߌ ߞߏ. ߏ߬ ߟߎ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ ߞߏߥߵ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߡߌߛߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߣߎ߲߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߊ ߡߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߙߍ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߙߌߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.
ߝߏߤߊߙߜ߭ ߞߵߊ߬ ߢߟߍ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߡߐߣߍ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߡߐߣߍ߫ ߝߊ߰ߣߍ߲ ߓߊߟߏ߫. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫
ߤߊߞߍߕߏ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߖߐߛߌߙߊ ߏ ߥߊߕߌ ߝߎߣߕߋߣߌ ߟߊ. ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߣߴߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߍߦߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ ߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߎ߬ߛߎ ߞߊ ߝߊߟߋ߲ ߊ ߟߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ ߞߊ ߖߊ ߕߊ ߝߌߓߌ ߝߊ߲ ߟߊ ߒߜ߭ߊ
ߏ߬ ߞߍߢߊ ߖߍ߬ߘߍ ߕߘߍ߬ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲߫. ߖߊߕߋߓߐߟߌ ߑ ߤߊߟߌ߬.
ߊ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߓߊߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߖߍߢߐߣߜߐߣߦߊ ߓߋ߫ ߞߊߣߎ ߣߌ
ߘߌ߬ߓߌ ߝߊ߲߭ ߕߘߍ߬ ߝߙߋߞߋߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߏߙߑߘߌߛ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߊ ߡߙߌ
ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߞߍߙߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲. ߊ߬ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߞߍ߫ ߛߎߡߦߊ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߏ߬ ߘߐ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ.
ߊ ߞߎ߲ ߡߊߟߏߦߊߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊߟߏߦߊ ߥߊ ߊ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߡߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߕߏ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߞߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߎ߮ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬، ߊ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
of triomph, ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߝߏߤߊߙߌ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߍ߲ ߥߙߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ
ߝߣߊ߫. ߧߊߟߌ ߛߋߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߐߣߌߦߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߑ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߖߍ߬ߣߍ߲ .
ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߟߊߛߊ߬ ߟߊ߫ ߖߋ߬ߟߌ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߊ߫،
ߞߊߣߎ ߦߋ߫ ߝߌ߲߬ ߝߊ߲߭ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߒߜ߭ߊ ߣߌ ߝߌ߲߬ ߝߊ߲ ߝߣߍ߫ ߦߋ߫ ߞߊߣߎ ߖߌ߬ߙߊ߬ ؟ ߘߛߎ߬ߞߎ߲
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߘߌ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߏ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߫ ߝߙߊ߬ ߡߐ߯ߡߐ߯ߒߕߋߦߊ ߏ߬ ߟߎ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߞߊ߲߬. . . ߡߌ߲ ߓߋ߫
turn ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߗߦߊߟߌ ߦߋ߫. ߗߏ߯ߦߊ߫ ߓߘߍ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߘߌ߫ ߞߏ߰ߙߌ ߘߏ߫ ߟߊߘߊ߲߫
ߏ߬ ߕߍ߫ ߓߊ߲߫ ߝߏ߫ ߣߌ߫ ߡߐ߱ ߛߋ߫ ߘߴߊ߬ ߛߋߞߏߦߊ ߘߊ߲߬ ߠߊ߫
ߖߊߜ߭ߏߦߊ-ߥߊߟߌߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߊ ߘߡߌ ߣߌ ߊ ߞߊ ߞߐߣߌߦߊ ߟߊߢߣߌ ߞߎ߲ ߗߌߢߍ߲ ߣߊ.
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߣߣߍ ߘߐ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߓߊߣߵ ߞߐߞߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߘߏ߫ ߟߊߡߙߊ߬ ߥߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߡߙߊ߬ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߓߊߟߏ߫ ߟߊ߫؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߜ߭ߋ ߞߊ ߕߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߟߊߣߘߋ߲
draw on Force ߑ ߊ߬ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߓߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߏߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߡߐ߱ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫،
ߊ߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߤߊߞߟߌߡߊ ߘߌ߫. ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߡߊߕߊ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߓߊߣߵ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫. ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. ߣߌ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߑ ߡߛߊ߬ߞߍߥߵ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߙߍߥߵ ߘߜ߭ߋ ߞߟߊߣߘߋ߲ߥߵ ߡߊ ߥߟߛߊ ߞߊ ߣߌ߲ ߞߏ ߌ߲ ߓߊߟߌ. ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲
ߞߊ ߎ ߦߙߍ ߖߊߣߕߏ ߎ ߦߙߍ ߞߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߎ ߞߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫
ߝߊ߲߬ ߘߓߌ߬ߣߍ߲. But there was nothing of this in their training, so Bane's analysis had to be
ߝߊ߬ߣߊ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ !
ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߓߊߣߵ ߦߴߊ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊߝߌߦߊ ߟߊ߫.
"ߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߣߊߞߌߛߍ," ߊ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ. "ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߖߍ߫! ߊߥߵ ߞߊ ߖߎߜ߭ߎ߲ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߞߙߎߝߌ߲ ߞߊ߲߬
ߖߌߞߌ ߟߍ߭!"
ߘߋߛ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߓߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߛߎߙߊ ߕߊߓߟߌ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߤߊߞߟߌ ߕߏ
ߊ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߞߊ߲ ߊ ߞߊ ߕߛߊ ߟߊ ߊ ߓߋ ߞߊ ߝߎߙߊ ߘߐߥߵ ߟߊߓߐ ߊ ߘߊ ߞߣߐ߫.
"Did you hear me, boy?" his father snapped. "ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߡߌ߲ ߓߴߊߥߵ ߢߍߝߍ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߎߛߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߏ߬ ߘߡߎߣߌ ߛߙߊ ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ! ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߖߙߎ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ ߛߌߛߊ߲
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߞߊߟߏ ߝߕߌߣߌ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ !»
ߧߎߙߕߌ ߞߎ߲ ߛߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߍߙߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߣߎߥߵ ߞߛߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ; ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߙߐ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߛߊߣߌ ߊ ߞߊ ߓߌߟߋߣߌ ߜ߭ߏߛߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߡߙߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߊߕߜ߭ߎ.
"You want me to start working double shifts to support you, boy?" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߓߌߟߌ ߡߊ߬ ߸ ߘߋߛ ߞߵߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߞߏ߫ "ߒ ߧߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߦߏ߫ ߌ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲."
"ߡߎ߬؟" ߤߎߙߑߛߕ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߊߖߌ߰ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎߡߊ߫ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߘߌ߫. "ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߛߌߛߊ߲؟"
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߗߌ߲߫ ߸ ߘߋߛ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߟߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߝߊ߬ ߟߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߐ߫.
ߢߍߥߵ ߖߍߟߋ߲. "ߣߋ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫."
ߤߎߙߑߛߕ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߡߊߕߊ߯ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߬. "ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߞߊ߫ ߌ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ." ߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߕߊ
ߖߌ߰ߕߍ߰ߟߌ. "ߒ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߖߏߟߌ ߖߏߟߌ ߦߋ ߌ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ߫."
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߐ߬ߟߍ ߟߊߝߟߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߓߌߟߌ ߞߊ߲߬ ߸ ߘߋߛ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߠߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. He was taller than his father now, and his frame was
ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߝߊߟߋ߲ ߣߌ߲ ߝߛߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߛߙߐ߬ ߣߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ ߞߣߐ߫.
"ߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ ߛߌߛߊ߲؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߝߊ߬ ߡߊ߬. "ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ߬ ߥߟߊߣߘߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬؟"
ߤߎߙߑߛߕ ߘߊߜߊ߯ߛߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫. "ߡߎ߲ ߦߴߌ ߟߊ߫ ߗߍ߭؟"
"ߣߋ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫," ߘߋߛߵ ߦߴߏ ߝߐ߫. "ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫."
ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߖߊߜ߭ߏߦߊߥߵ ߓߍ ߡߌߣ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߴߌ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫
ߖߌߢߍ߲ ߞߛߏߡߊ!"
"ߌ ߘߊ ߤߊߞߟߌߡߊ ߓߐߜ߭ߐ ߗߍߣߌ!" ߤߎߙߑߛߕ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬
ߞߏߞߏ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߦߙߐ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߞߊ߲ ߎ߬ ߗߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߋߛߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ .
ߓߟߏߞߘߎ ߟߎ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ߕߊ ߘߐ߫ ߡߍ߲ ߕߍ߫ ߞߊߘߌ߫ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߜߊߞߌ߫ ߜߋ߲߬ߞߘߎ߬ߣߍ߲ ߝߌ߬ߟߊ. ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫
ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߛߏ߬ߜ߭ߏ.
ߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߏ ߖߜ߭ߌߦߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߘߋߛߵ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ. "ߣߴߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫," ߊ ߞߏ "ߌ ߧߊߞߟߌ ߕߏ
ߥߟߊߛߊ߫ ߏ߬ ߞߊ߫ ߞߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ. ߊ߬ ߞߊߢߌ ߌ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫."
ߧߎߙߐߕߌ ߦߴߊ ߞߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߗߍ߭ ߘߡߌ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߙߌ
ߊ߬ ߣߎ߲; ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߌ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߐ߫ ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߟߊ߫߸
ߊ߬ ߝߊ߬ߛߊ ߟߎ߫ ߕߍ߰ ߘߊ߫، ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߘߋߛߵ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߋߟߋ߲ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߋߟߋ߲ ߝߐ߫
ߢߊߖߌ.
ߏ߬ ߛߎ ߟߊ ߑ ߣߌ ߘߋߛߵ ߛߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߝߣߎ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߥߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߑ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߖߙߎ ߘߐ߫ ߟߊߓߍ߲߬ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏ.
ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߋ߫ ߌ ߞߊ ߛߊ. ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߋ߫ ߌ ߞߊ ߛߊ. ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߋ߫ ߌ ߞߊ ߛߊ.
He'd never hated his father as much as he did at that moment. ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߟߏ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߓߛߌ߬ߞߌ߫
ߞߵߊ߬ ߝߊ߬ ߛߣߐ߬ߡߍ߫ ߖߎ߮ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬.
ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߋ߫ ߌ ߞߊ ߛߊ. ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߋ߫ ߌ ߞߊ ߛߊ. ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߋ߫ ߌ ߞߊ ߛߊ.
ߞߎߡߊߘߋ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߑ ߡߣߎ߫ ߓߍ߫ ߓߊ߲߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߵߎ߬ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫
ߣߌ߲ ߤߊߞߟߌ ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫.
ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߋ߫ ߌ ߞߊ ߛߊ. ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߋ߫ ߌ ߞߊ ߛߊ. ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߋ߫ ߌ ߞߊ ߛߊ.
ߊ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߖߜ߭ߎ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊߓߊ߲ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߑ ߕߏ߲ߘߋ ߞߟߊ߲ߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߊ߬ ߢߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߖߌ߰.
ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߋ߫ ߌ ߞߊ ߛߊ. ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߋ߫ ߌ ߞߊ ߛߊ. ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߴߊߥߵ ߟߊ߫
ߓߊߣߵ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߣߌ ߘߊߡߌߣߍ ߦߋ߫ ߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏߟߏ߲ ߣߌ ߛߌߙߊ߲ ߝߎߛߣߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߙߐߡߙߐߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߝߕߌߣߌ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ
ߞߐߛߊߦߌ߲ ߊߔߊߕߙߏߛ ߡߊ߬ ߛߏߘߋ߲߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫ ߡߍ߲ ߝߊߣߍ߲߫ ߤߎߙߑߛߕ ߟߊ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߛߊ߫ ߜߍߟߍ߲
booze. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߊ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ ߥߊ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲. ߖߜ߭ߎߦߊ
ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߬ߟߌ ߦߴߊ ߣߐ߭ ߕߊ.
ߧߎߙߎߕߌ ߞߎ߲ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߛߎ ߟߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߘߎ߬ߛߎ ߓߣߊ ߑ
ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߘߐ߬ߟߐ ߗߡߊ߲ ߝߙߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߘߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߘߜ߭ߎ ߖߎߞߙߐ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߊ߯ ߞߍ߫ ߊ߬ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ ߊ߬ ߓߟߏ ߜߊ߲ߛߊ߲ ߠߊ߫. ߎ߬ ߕߋ߫ ߊߓߘߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߞߎ߲ ߟߊߞߌߞߊ ߟߊ. ߓߊߣߋ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߝߏ߫ ߛߌߛߊ߲߬.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߘߐߣߌ; ߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߛߍ߰ߣߍ߲߫ ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߛߎ߬ߣߐ߮ ߕߍߣߊ߬ ߣߊ߬ ߟߊ߫
ߛ߭ߎ.
ߝߏߤߊߙߌ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߜ߭ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߟߊߓߊ߲. ߓߊߣߋ ߞߎ߲ ߤߊߞߟߌ ߞߊ ߓߏ߲ ߥߟߛߊ ߞߊ ߏ ߝߊߡߎߦߊ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߞߊ߬ ߤߎߙߑߛߕ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬. ߗߍ߭ ߞߎ߲ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߏ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫
ߤߌߣߍ ߣߌ߫ ߤߌߣߍ. ߖߐ߲ߝߐ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߍߣߊ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߓߟߏ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߕߜ߭ߌߥߵ ߘߐ ߦߋ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߊߞߊߘߋߡߌ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ ߊ ߕߊ ߦߋ
ߗߌ. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߛߌߙߊ ߦߋ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߬ߟߌ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ߫ ߘߡߌ߫ ߊ ߞߣߐ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߬ ߢߍߘߊ ߦߋ.
ߘߊߞߎ߲ ߁߂
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߞߊߛߌߡߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߊߣߵ ߞߊ߫ ߡߙߎ ߜ߭ߐ߲߫ ߞߙߝߍ ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ ߕߊ ߟߊ߫
ߞߟߍ߬ߟߊ߲. "ߖߜ߭ߎߦߊ! ߌ ߛߎߡߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߢߟߍߡߊߟߌ ߝߟߐ ߟߊ߫. ߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߌ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߊ߲ ߝߍ߬
ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߓߐ߬ߟߊ߫ ߟߞߊߟߌߡߊ߲ ߘߏ߫ ߞߊߡߊ߬."
ߓߟߏߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߞߎߙߊ ߘߐ߫ ߘߜ߭ߋ ߊ ߡߊ ; ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߜ߭ߋ ߊ ߡߊ ߞߊ ߡߍ
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊߣߵ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫
ߟߡߜ߭ߊߟߌߥߵ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߙߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߟߐ߬ߘߎ߰ ߟߊߓߍ߲߬ߣߍ߲ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬. ߞߊߛߌߡߌ ߦߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߝߛߊߟߌ ߖߐ߬ߦߙߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ ߢߍߝߍ߬. ߓߊߣߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߤߊߞߟߌ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߊ ߛߙߐ߬
ߞߵߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߕߏ߫ ߘߊߕߐߡߦߊߟߌ ߟߊߥߟߌ߬ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫.
ߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ߬ߓߎ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߊ߫ ߛߎ߲ߞߎ߲ߡߦߊߓߟߏߡߊ߬ ߟߋ߬ ߸ ߞߊ߬ ߝߏߘߏ߲߫ ߓߊ߯ߙߊ ߘߐ߫. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߙߎ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߑ ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߖߐ߬ߟߋ߲ ... ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߊߓߏ߬ ߝߣߍ߫
ߛߎߡߊߡߊ߲. ߞߊߛߌߡߎ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߲ ߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߙߍ ߞߊ ߡߊߙߌߝߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߙߎ ߟߊ
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߞߟߊ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߟߞߊߟߌߡߊ߲ ߘߐ߫߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߓߊߣ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߘߐ߫.
ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߐߙߊ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ ߔߍߙߌߞߌ ߓߙߎ ߞߊ ߘߡߌ ߖߋߣߌ ߡߊ ߏ ߞߐߝߍ
by the all-too-familiar numbness spreading up through the left side of his torso. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߞߐ߫߸ ߝߏߦߌ߬ ߕߴߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߞߊߛߌߡ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫. ߓߊߣߵ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߕߏ ߖߍߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫
failed, ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫. ߓߑߟߋߘߑߡߊߛߑߕߍߙ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߝߙߌߝߙߌ߫
ߖߌ߰ߕߍ߰ߟߌ.
ߓߊߣߋ߫ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߊ߬ ߞߊߣߊ߬ ߘߌߡߌ߲ ߦߌ߬ߘߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߛߓߊ߬ ߢߐ߲߰ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߏߤߊߙߑߜ߭ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߜߟߎߞߘߎ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߕߎ߬ߡߊ ߏ߬ ߟߊ߫߸
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߘߍ ߣߌ߲ ߞߊߛߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߞߊ lightsaber ߞߟߍ ߢߍߣߊߓߐ. ߒߜ߭ߊ߬
ߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߕߊ ߞߍ߫.
"ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߦߋ ߡߊߕߜ߭ߌ. ߣߋ ߓߋߣߊ ߕߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ" ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߢߌ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߦߋ߫.
"ߝߎߙߊߥߵ؟" ߕߌߥߌߟߍߞ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߖߎ߯ߦߊ ߣߌ߫ ߦߟߍߡߊߞߏ ߘߐ߫، "ߏ ߓߋ߫ ߣߝߊ߬ߡߊ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟"
"ߣߋ ... ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߗߜ߭ߏߦߊ ߘߜ߭ߋ ߞߊ ߢߍ. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ."
ߞߊߛߌߡߌ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. "ߣߴߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߌ ߦߋ߫ ߝߊߞߟߌ ߕߜ߭ߌ ߦߋ߫." ߓߊߣߵ ߡߊ
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߲ ߏ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ.
ߓߟߏߡߣߊ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߓߟߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߍ
ߖߜ߭ߎߦߊ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߊߟߏߦߊ. "ߝߏߤߊߙߌ ߞߎ߲ ߘߜ߭ߋߙߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߌ ߞߊ߲" ߊ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. "ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߘߐ߲
sequences ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߗߊߡߊ߲ ߘߐ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߞߌߟߊ.
"ߖߐ߬ߟߐ߬ߞߐ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߖߐ߯ߙߊ߲ ߠߎ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߌ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߠߴߌ ߤߊ߲ߞߟߌ ߞߊ߲ߠߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߖߐ߲߬ߛߊ߫ ߌ ߘߌ߫ ߛߴߌ ߓߟߏߓߐ߫ ߟߊ߫
ߝߊ߲ߜ߭ߊ. ߏ߬ ߦߙߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߏ߲ߢߌ߲ ߛߙߐ߬. ߌ ߓߟߏ ߝߛߊ ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߥߟߊ߫
ߌ ߞߊ߫ ߡߙߎ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ. ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌߥߵ ߥߟߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊߥߵ ߖߜ߭ߎߥߵ ߕߌߢߍ!"
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߊ߯ߛߊ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߘߌߡߌ߲߫ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲ ߓߟߏ߫ ߡߍ߲ ߓߘߊ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߊ߬ ߣߎߡߊ߲߫ ߝߊ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߫
body, Bane ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲ ߢߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.
"ߌ ߓߋ߫ ߌ ߦߙߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬," ߡߛߊ߬ߞߍ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߕߊ. "ߌ ߕߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߦߋ߫. ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߌ ߞߊ߫
ߟߡߜ߭ߊߟߌߥߵ ߓߋ߫ ߛߎߡߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߕߍ߲."
"ߣߋ ... ߣߋ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߗߊߦߊ ߡߊߕߜ߭ߌ."
"ߞߊ߬ ߞߍ߫؟" ߞߊߛߌߡߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌ ߦߋ߫. "ߌ ߓߣߐ߬ߣߍ߲߫ ߞߍ߬ߟߍ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬. ߥߟߊ߬ߘߊ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫
ߞߊ߬ ߕߡߌ߬."
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߑ ߓߊߣߵ ߦߴߊ ߛߌߙߊ ߕߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫
ߊߟߊ߫ ߦߙߐ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߬ ߛߋߣߍ߲ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߬߸ ߞߊߛߌߡ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߟߌ߬ߟߌ߬ߞߊ߲߬ߠߊ߫ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߘߏ߫ ߝߐ߫.
"ߌ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߣߴߌ ߟߊߓߍ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߝߊ߲߭ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߦߊ߬ߣߴߌ ߦߴߌ ߡߊߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫."
ߓߊߣߋ߫ ߡߴߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߝߍߣߍ߲߫: ߊ߬ ߣߎߡߊ߲ߓߟߏ ߘߌߡߌ߲ ߣߴߊ߬ ߘߌߡߌ߲ ߓߘߴߊ߬ ߞߍ߫
ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߡߊߕߜ߭ߌ ߞߊߛߌߡߎ ߞߊ ߞߎߡߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߊ ߞߎ߲ ߟߊ .
ߕߎ߬ߢߊ ߖߐ߬ߟߐ.
ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߊ ߘߛߍߙߊ ߡߌ߲ ߟߊ ߥߊ߬ ߊ ߞߊ ߘߛߍߥߵ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߊ߲ .
ߞߊߛߌߡߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߙߎ ߡߊ߬. ߓߊߣߋ߫ ߞߊ߬ ߕߐ߮ ߣߌ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߏߤߊߙߌ ߢߍߣߊߓߐ߫; ߛߟߊߕߌ߯ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏߞߘߐ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߊ߬ ߛߐ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒ߬ߘߐ߬ ߡߞߊߝߏ ߣߴߊ߬ ߕߊ߸ ߓߊߣߋ߫ ߟߊ߫ ߛߋߞߏߦߊ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫
ߢߍߕߊ߯ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߣߴߏ߬ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߞߐߝߍ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߡߍ߬ ߞߏߟߏ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬. ߦߋ߬
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߍߙߌߞߌ ߓߊ߬ߜ߭ߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߟߊ ߝߏߣߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߖߜ߭ߌ.
ߊ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߏ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߖߐ߲ߖߐ߲. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߡߙߌ ߥߊߕߌ ߓߍ
ߞߊߕߋߟߌ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߢߣߊߡߦߊ ߥߊߕߌ ߓߍ. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߘߐ߲߫ ߝߟߐ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߊ߬ ߣߐ߭ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߟߌߡߊߞߏ߫ ߘߌ߫: ߘߎߢߊ߫ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߣߌߡߊߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߗߌ߬ߢߍ. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߞߍ߫ ߊߞߊߘߋߡߌ ߛߏߥߵ ߞߣߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ ߟߊ.
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߞߊ ߢߍ ; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊߖߍ. ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߝߊ߬ ߛߜ߭ߏ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߛߎ ߡߌ߲. ߥߊ߯ߕߌ ߥߙߍߥߵ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߟߍ ߣߌ ߝߏߤߊߙߌ ߦߋ. ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߛߜ߭ߏߥߵ
blended together ߑ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߦߋߟߋ߲ ߖߜ߭ߎ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ : ߡߊߞߌߙߎߕߌ ߦߴߊ ߓߎߜ߭ߐ .
ߊ߬ ߝߊ߬ ߛߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊߔߊߕߙߐߛ ߟߊ߫ ߓߊ߬ߕߏ߬ߓߏ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߞߏߙߌߓߊ߲. ߥߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߓߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߎ߲ ߞߏߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߝߎߙߊ߲ߗߍ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߓߊߟߌߦߊ ߘߙߐ߲߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߦߊ ߟߊ. ߞߊߣߎ ߡߌ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯. ߕߊߛߎߡߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ ߣߣߍ ߦߴߊ ߣߐ ߟߊ
ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߣߎ ߕߍ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߲߬ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߥߟߋ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߢߍߡߌߘߊߟߌ ߞߊ߲߬.
ߦߟߍ߬ߡߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߡߊ߲ߗߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲ ߝߍ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߟߊߥߟߌ߬.
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߝߍ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߟߊߦߟߍ߬ߟߌ ߑ ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎߡߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߙߐ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߋߟߌ ߘߏ߲
ߛߊߓߎ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߊ ߞߏߥߵ ߘߐ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߘߌ߫
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߏ߬ ߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ : ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ . ߊ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߋߟߌ ߘߏ߲ ߡߌߣߎ ߕߡߍ ߞߊ ߡߍ
ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߞߐߝߍ ߣߌ ߊ ߓߋ߫ ߘߐ ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲߫
ߞߟߊߣߘߋ߲ߥߵ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ... ߏ߬ ߞߙߐ ߞߏ ߎ߬ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ .
ߊ߬ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߕߌߥߌߟߍߞ ߛߟߊߕߌ߮ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߝߐ߫ ߟߴߊ߬ ߦߋ߫. ߌ ߓߣߐ߬ߣߍ߲߫ ߌ ߟߊ߫ ߞߟߍ߬ ߢߌߣߌ߲ ߠߊ߫.
ߞߊߛߌߡߌ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߖߏ߲ߛߏ߲ ߦߋ߫ ߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߊ ߓߊߣߜ߭ߋ ߞߏߝߍ.
ߣߌߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ ߘߡߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߡߍ ߕߊߛߎߡߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߡߊߞߎߟߎ߲ ߦߟߍ߬ߟߌ ߘߐߘߌߦߊ߫ ߛߌߕ ߘߋ߬ߞߌ߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߕߌߝߊߟߡߊ ߛߙߍߘߍ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߣߌ߲ ߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߲߬ ߞߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߊߣߌ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ߫.
ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߟߎ ߟߊ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߘߐ߫ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫߸
pulsing fury de la côté noir locked away dans leix. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߊ ߦߴߊ ߢߣߌ ߝߎߛߊ. ߥߊߘߌ ߛߎߡߊߣߍ߲
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߝߙߊ߬ ߞߙߝߍ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫. ߤߊ߲߯ ߓߌ߬ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߡߴߊ߬ ߖߎ߬ߛߎ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߢߐ߲߯ߡߊߞߟߍ ߘߐ߫
ring-not ߞߊߓߌ߯ ߝߏߤߊߙߌ ߛߊ߬ߦߊ. ߞߙߋߗߌߢߍ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫.
ߞߟߊߣߘߋ߲ ߕߐߥߵ ߥߟߊߛߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߓߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ ߕߋߣߊ ߎ ߞߊ
ߝߏ߬ߣߊ߲ ߞߊ߫ ߖߊ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߣߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߋߞߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߛߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߙߏ߬ߓߊ߬ ߞߏ ߦߋ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߓߍ߫ ߖߍߦߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߕߐ߭ߥߵ ߢߍ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߢߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫.
ߏ߬ ߘߏ߲ ߝߟߐߥߵ ߟߊ߫ ߝߏߤߊߙߌ ߛߊ߬ߦߊ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߜ߭ߎ ߟߊߞߌߞߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߌߙߌߞߌ ߦߋ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߓߍ߯
apprentice on Corriban ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߦߋ߫. ߞߏ ߖߜ߭ߌߦߊ ߓߐߙߊ߫
ߊ ߞߊ ߞߣߐ ߟߊ. ߏ߬ ߦߴߊ ߕߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߓߊߞߙߎ ߞߏߞߏߥߵ ߛߙߐ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߓߊ ߦߋ. ߓߵߟߋ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߓߍ߯ ߞߏߛߐ߲߬ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߣߎ ߥߟߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߝߊ߲ ߓߊߟߏ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߝߏߛߌ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߓߟߏ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߖߐ ߞߊ ߣߊ߬.
Lord Kaan ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߊ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߣߊ߫ Nightfall ߔߏ߲ ߞߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߌߛߣߌ ߞߏ ߟߊ
ߓߙߍߣߕߊ IV ߞߊ. ߛߌߕߌ߫ ߞߟߍ߬ߓߏߟߏ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߓߐߙߑߡߌߦߊ߫ ߕߌ߲߬ߞߎߘߎ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬߸ ߝߏ߬ߟߏ߲߬ߝߊ߬ߟߊ߲߬ߕߍ ߕߌ߲߬ߞߎߘߎ߲߸ ߦߙߐ ߡߍ߲
ߔߍߙߑߟߋߡߌߦߊ߲߫ ߖߊ߬ߥߏ߬ ߛߌߟߊ ߣߌ߫ ߤߌߘߌߦߊ߲߫ ߛߌߟߊ ߓߍ߲߬ ߘߊ߫ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬. ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߓߊߘߋ߲ߡߊߦߊ ߛߌߛߍ߲߬
ߊ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߝߌ߬ߟߊ ߞߟߐߛߌ ߡߌߣߎ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ߧߌߔߍߙߌߛߕߌ ߟߊ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߖߌߢߍ߲ ߞߎߣߓߍ ߟߊ ; ߞߊ߲ߓߍ߲
ߛߌߕ ߞߎߟߎ߲߫ ߢߍߕߊ߮ ߡߊߞߟߍ߬ߟߌ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߎ߬ߙߎ߲߬ߓߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߞߊߣߵ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ߲߬. ߣߌ ߝߍ߲ ߘߐ ߦߋ .
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߐߙߑߡߌߦߊ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߣߐ߰ߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߞߏߙߌߟߊߜ߭߸ ߛߊ߲ߘߙߌߟߊ߫߸
ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߑߙߍ߲ߕߊߟ ߓߍ߯ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߢߐ߲߮ ߞߐ߫ ߖߏߣߊ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߞߊ߲ߞߊ߲ߓߊ߮ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߟߊ߫
ߡߊ߬ߝߏ߬ߦߌ߲߬ߝߏ߬ߦߌ߲߬ߠߌ߲ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߟߍ߬ߓߋ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߢߊߞߘߐ߫.
ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߖߋߘߌ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߊ߲ߓߍ߲ ߞߟߍ߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߞߟߍ߬ ߟߊ߫.
ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߖߋߘߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߟߍ ߞߎ߲ߓߊߥߵ ߟߊ߫ : .
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊߥߵ ߓߍߛߔߌߣߌ ߑ ߛߎߟߎߛߕߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊߣߓߌ ߑ ߞߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߎߟߎ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߬
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߟߊ߬ߥߛߊ ߟߎ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߌ߯ߕߌ߮ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. But General Hoth-despite the reputation he had earned in the
ߞߍ߬ߟߍ ߛߊ߯ߘߊ߫ ߝߟߐ ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬ ߝߋߎ߫.
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߞߵߊ߬ ߖߎ߯ ߞߊߟߌߣߍ߲ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌߟߊߛߊ߬. ߒߜ߭ߊ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߦߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫. ߏ߬
ߛߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߝߊ߲ ߓߍ ߟߊ ; ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߜ߭ߌ ߘߊ ߟߊ߫
ߞߏߙߌߛߊߣߕߌ ߦߙߍ. And the Jedi had all but vanished, seemingly having deserted the
ߞߊ߲ߓߍ߲ ߊ߬ ߡߊ߬ߞߏ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. Without the Jedi, the war was as good as over. The Republic
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߓߋ߬ ߞߊߙߏ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߌ߯ߕߌ߮ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߡߙߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߖߋߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟
ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߌߦߊ߫ ߞߊߣߵ ߦߋ߫. ߗߋߛߓߍ߫ ߞߓߊߞߏߡߊ ߡߍ߲ ߞߏߔߍߖ߭ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߟߊߕߊ߯ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲ ߞߐ߫߸
ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߞߊ߲߬. ߕߌߥߌߟߍߞߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߞߊ ߛߎ ߓߍ ߣߌ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫
ߙߎߛߊ߲߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߖߊ߲߬ߖߏ߲ ߠߎ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߖߐ߬ߟߐ߫ ߘߊ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ߕߊ ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. ߖߊ߲߬ߖߏ߲ ߞߎ߬ߘߎߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߟߊߛߋ ߊ ߦߙߍ ߟߊ.
"ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߖߐ߬ߙߊ߫ Nightfall's landing bay ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ Lord Kaan" ߑ ߔߏ߲ ߘߐ߫
crew ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߔߍߙߌ ߞߊ ߞߎߣߊߝߏߣߌߥߵ ߟߊߡߍ ߟߊ ߑ ߟߏߙߌ ߞߊߣߵ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߖߌߣߍ ߞߊ ߕߊ .
ߖߌ߰ߟߌ߬ ߦߙߐ ߞߵߊ߬ ߓߍ߲߬ߢߐ߲߰ߦߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߕߌߢߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߢߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߢߌ߬ߡߊ߬ߦߊ ߕߍ߫ ߛߌߕ ߡߊ߰ߙߌ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߓߟߏ߫߸ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߘߐ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߌߟߍߞߌ ߡߊߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߔߏ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߕߋ ߖߜ߭ߎ ߟߊߛߋ.
ߞߏ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߡߊ߫ ߕߡߍ߬ ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߊ߲ ߑ ߞߏߔߍߙߌ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ.
ߊ߬ ߢߊߝߐߟߌ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߲߫ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲ ߝߍ߬
bridge ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ arc perfunctory ߘߌ߫.
"ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߌ ߝߍ߬ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߡߊ߰ߙߌ ߞߊ߲߫"
"ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߦߊ߲߬" ߞߊߣߵ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬. "ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߕߍ߫ ߓߐ߫ ߣߌ߲߬ ߞߎߟߎ߲ ߟߊ." ߛߍ߲
crew of Nightfall ߞߎ߲߬ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌߙߊ ߞߊߣߵ ߦߙߍ ߦߋ߫. ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߌ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫
ߞߊߣߎߦߊ ߖߐ߲ߖߐ߲; ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫.
ߞߏߔߍߙߌ ߦߋ߫ ߔߏߣߕߌ ߟߊߖߍ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߖߍ߬ߞߟߎ ߡߐߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߞߴߎ ߛߌߣߛߌ߲ ߎ ߞߊ
ߕߊ߲ߜߊ ߟߎ߬. None of them seemed even to notice him. "ߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߙߌߛߊ ߟߊ߫" ߊ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ߫
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߞߊߣߵ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ߬ ߞߏߥߵ ߦߋ߫. "ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ "ߞߎߡߊ".
ߊ ߖߐߛߌߙߊ!"
For a moment Kaan didn't speak. ߊ߬ ߞߍ߫ ߕߎߡߊ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߊߖߌ߰ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߊ߬ ߞߊߓߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߡߊ߬
ߞߏߔߍߛ ߕߊ. "How did this happen? We have spies throughout the Republic military. All their
fleets have fallen back to the Core. ߎ߬ ߓߍ߯ ! ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߟߊߘߍ߬ ߟߊ߫
enough strength to take back Ruusan. ߣߴߊ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫!"
ߞߏߔߍߙߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߏ߬ ߕߍ߫ ߙߋߔߌߔߍߙߌ ߦߋ߫ ». "ߖߋߘߌ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬. ߓߊߥߵ.
ߖߋߘߌ߫ ߛߟߊߕߌ߮ ߟߎ߬ ߸ ߖߋߘߌ߫ ߛߏ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߸ ߖߋߘߌ߫ ߔߊߘߊߥߊ߲߫: ߖߋߘߌ߫ ߞߟߍ߬ߓߏߟߏ߲ ߡߎ߰ߡߍ."
Kopecz ߦߋ߫ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߓߊ߲߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲.
ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߢߍ߫.
"ߡߊߕߜ߭ߌ ߧߏߕߌ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߖߋߘߌ ߖߊߞߍߘߊ ߝߊߣߜ߭ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߞߏߛߓߍ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ
defend the Republic," Kopecz ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. "ߊ߬ ߦߴߎ ߓߍ߯ ߟߊߘߍ߬ ߖߊߕߋߓߐߟߊ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߣߌ߫
ߟߊ߬ߢߣߌ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ : ߞߊ߬ ߝߌ߲߬ ߞߏ ߟߊߓߊ߯ߙߊߓߊߥߵ ߕߌߢߍ߫. ߎ߬ ߕߴߎ ߖߊߣߕߏ ߊ߲ ߛߙߐߘߊߛߌߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߎߟߎ߲ ߓߍ߯. ߎ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߏ ߦߋ߫ ߞߴߊ߲ ߖߐߛߌ : ߘߜ߭ߋߣߌߥߵ ߑ ߊߞߌߟߍߕߌߥߵ ߑ
ߛߌߕߌ ߡߊߕߜ߭ߌߥߵ ... ߊ߬ߣߌ߫ ߞߙߍߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌߥߵ. Lord Hoth ߦߙߍ ߦߋ߫ ߎ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫,"
ߕߌߥߌߟߍߞߌ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߏ ߞߊ߲ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߞߊߣ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߐ߲߫ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫. "ߎ ߓߴߎ ߦߙߍ ߥߟߋ߫ ߞߏ .
ߦߋߟߋ߲ ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊߥߵ."
ߞߏߔߍߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߐ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߏߣߌߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫. ߞߊߣߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎߡߊ
the Code of the Sith ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫. "ߦߋߟߋ߲ ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߘߐ ߥߟߛߊ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߓߊߟߌߡߊߦߊ ߞߟߍ߬."
ߞߏߔߍߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߣߌ ߢߍ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߦߋ߫.
"ߤߏߕ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߖߋߘߌ ߟߎ߬ ߕߴߛߋ߫ ߊ߲ ߠߊ߫ ߞߟߍ߬ߓߏߟߏ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߬ ߢߊߓߐ߫ ߟߊ߫"߸ ߞߊߣ ߞߵߏ߬ ߢߊߝߐ߫. "ߕߍ߫
ߕߜ߭ߎߣߌ߫. ߞߊ߲ߓߍ߲ ߓߘߊ߫ ߕߌߢߍ߫، ߏ߬ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫ : .
ߏ߬ ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌߥߵ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߕߌߜ߭ߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߛߊ߬."
"ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߲ ߠߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߠߎ߬ ߟߊߕߊ߯ ߙߎߛߊ߲߫"߸ ߞߏߔߋߗ ߞߵߏ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫. "ߎ ߓߍ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߋߘߌ ߗߌߢߍ
ߘߐ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߖߐߛߌ ߟߏߟߏߖߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯."
ߞߊߣ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߏ߬ ߟߋ ߦߋ ߧߏߕߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߊ߲ ߞߊ ߡߌ߲ ߞߍ. ߊ߲ ߞߊ ߛߙߐߘߊߛߌߥߵ ߓߐ߫
ߞߊ߲ߓߍ߲߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߓߐ߫ ߞߏߙߎߛߑߞߊ߲߫ ߠߊ߫. ߊ߲ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߡߌߣߎ߬ ߛߙߐ߬ .
ߞߟߍ߬ߓߋ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߣߌ߫ ߢߊ߬ߕߣߐ߬ߒߕߊ߲ ߖߋߘߌ ߞߊ߲߬."
"ߣߝߊ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫؟"
"ߌ ߞߊ߲߫ ߞߏ߫ ߖߋߘߌ߫ ߞߟߍ߬ߓߏߟߏ߲ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫: ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ ߦߙߌߞߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌߥߵ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߖߜ߭ߎ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬ ؟ ߞߎߟߎ߲ ߣߌ߫ ߞߟߍ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫ ߓߍ߲߬ ߠߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߡߊ߬
ߝߊ߲ߜ߭ߊ. ߧߏߕߌ ߓߴߊ ߘߐ߲."
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߞߏߔߍߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߝߊߡߎߦߊߟߌ ߟߊ߫. "ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߣߌ߲ ߞߟߍ ߌ߲ ߕߋߣߊ ߟߊߢߣߌ ߣߌ߲ .
ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ."
"Précisement. ߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߙߋߔߌߔߍߙߌ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߘߐ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊ ߘߊߓߐߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫
ߖߋߘߌ ߖߍ߬ߞߟߎ ߕߌߢߍߟߌ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߟߊߞߌߞߊ ߟߊߞߌߞߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߧߏߕߌ ߦߋ߫ ߢߎߡߦߊ ߞߍ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߎ߬ ߓߍ߯ ߟߊߘߍ߬ ߦߙߐ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߊ߲ ߦߋ߫."
"ߒߜ߭ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߦߊ ߕߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߖߋߘߌ ߖߍ߬ߞߟߎ ߓߍ߯ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߡߊ" ߞߏߔߍߙߌ
ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. "ߎ ߞߊߗߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߕߋ߫."
ߞߊߣ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊ ߖߊߕߋߥߵ ߞߊ ߓߏ߲ ߌ ߞߊ ߡߙߌ ߟߊ » . "ߘߎ߲ߓߎ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߊ߲ ߓߟߏ߫
ߟߏߟߏߖߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߴߊ߲ ߠߊ߫ ߦߙߌߞߊ ߡߊߞߊ߬ߝߏ߬ ߟߊ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߤߏߣߏߜ߭ߙ ߣߌ߫ ߖ߭ߍ߲ߕߛ. ߊ߲ߥߵ
ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߝߊ߰ߟߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊߘߍ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߞߐ߯ ߘߊ߫ ߎߡߑߓߊߙߊ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߟߊߣߘߋ߲ߥߵ ߗߌ߫ ߘߊߕߏߡߌߙߌ ߟߊ߫ ߑ
ߌߙߌߘߏߣߌߦߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߎ߲ߓߎ߫ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߒ߬ ߠߊ߫ ߓߊߘߋ߲ߡߊ ߟߎ߬ ߛߙߍߘߍ ߘߐ߫
ߘߌ߬ߓߌ. ߊ߲ ߘߴߊ߲ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߛߏ߬ߙߌ߬ߡߊ߬ߘߋ߲߬ ߛߏ߬ߙߌ߬ߡߊ߬ߘߋ ߟߊߘߍ߬ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߤߏߕ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߟߍ߬ߓߏߟߏ߲ ߠߎ߬ ߛߌߟߊߛߊ߬ ߟߊ߫
ߦߋߟߋ߲ ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊߥߵ!"
"ߊ߬ߣߌ߫ ߊߞߊߘߋߡߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߏߙߌߓߏ߲ ߞߊ߲߬؟" ߞߏߔߍߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
"ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߓߊ߲߫ ߣߌ߲ .
ߞߙߏߘߋߛߌ."
"ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߎ߬ ߟߊ߫ ߖߋߘߌߥߵ ߞߊ߲߬," Kopecz ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. "ߞߐߙߌߓߊ߲ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߋ߲ߥߵ."
"ߏ߬ ߟߋ ߞߏߛߐ߲߬ ߸ ߊ߬ ߖߘߐ߬ߡߊ߬ߦߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߘߏ߲߬ ߞߍ߬ߟߍ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫"߸ ߞߊߣ
ߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߘߊ߫. "ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߢߌߣߌ߲ߠߌ߲ ߣߌ߫ ߛߊ߲ߞߊߢߐ߲߯ߦߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߞߍ߬ߟߍ ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߐ߯ߡߐ߯ߒߕߋߦߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߤߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ; ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߍߛߌ߲. ߊ߬ߟߎ߬ ߘߴߊ߲ ߠߊ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߘߐߕߟߊ߫
ߣߌ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߖߋߘߌ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫." ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߟߐ߬. "ߏ߬ ߓߘߊ߫ ߞߍ߫ ߛߌߕ ߝߣߊ߫ ߟߊ߫
ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ; ߒ ߕߴߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍߣߊ߬ ߕߏ߫ ߞߐߙߑߘߌߛ ߝߍ߬ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߟߊߓߊ߲. ߊ߬ ߘߴߏ߬ ߟߎ߬ ߟߊߟߐ߲ߠߌ߲߫ ߓߊߘߋ߲ߡߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߟߐ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ ߣߌ߫ ߞߊ߲ߕߌ߯ߦߊ ߟߊ߫،
ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߊ߲ ߝߍ߬ ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊߥߵ ߟߊ߫.»
"ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬" ߞߏߔߍߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߏߙߌߘߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫؟"
ߞߊߣߵ
ߊ ߢߜ߭ߊߡߌ. "ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߦߋ߫ ߓߊߟߌߡߊߦߊߥߵ ߞߊ ߛߣߌߢߍߛߜ߭ߌ ߦߋ߫. ߛߌߥߵ ߞߊ ߛߣߌߢߍߛߜ߭ߌ ߦߋ߫. ߒ ߕߋߣߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߟߍ ߟߊ ߝߴߎ ߞߊ ߟߊߓߍ߲." ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߖߍߦߊ ߥߊߕߌ ߓߍ
ߘߊ߬ߟߎ. "ߞߐߙߌߓߏ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߋ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߦߊ ߖߍ߬ߞߟߎ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫. ߒߜ߭ߊ ߏ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߕߋ߫ ߛߌߛߊ߲ ߦߋ߫."
"ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߖߏߣߊ߫"߸ ߞߏߔߋߗ߭ ߞߊ߬ ߡߎ߯ߡߎ߯ߡߎ߯ ߸ ߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߡߊ ߘߐߙߐ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߡߊߛߎߡߊ߫ ߘߊ߫. "ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߕߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߧߏߕߌ ߓߎߜ߭ߐ ߣߌ ߎ ߕߋ ߦߋ."
ߞߊߣߵ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߌߥߍߟߍߞߌ ߞߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߛߜ߭ߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. "ߊ ߞߣߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߊߓߘߊ ߒ
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲," ߊ ߞߏ ߣߌ ߢߟߍ ߦߋ. "ߖߋߘߌ ߕߋߣߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߊ߲ ߦߋ. ߊ߲ ߓߴߎ ߝߜ߭ߊ߬ .
at Ruusan ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߖߐߛߌ ߟߏߟߏ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߡߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߛߌߣߌ߲߫ ߘߌ߫
ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߕߊ ߦߋ߫ !»
ߞߊߣߵ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ ߞߏߛߓߍ ߞߏߔߍߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߢߟߍ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬. ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߢߍߡߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߕߌߥߍߟߍߞߌ ߞߊ ߣߡߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫
ߏ߬ ߟߋ ߞߏ߫ ߞߏߙߑߘߌߛ ߘߌ߫ ߝߐ߫ ߟߊ߬ߥߛߊ߫ ߣߊ߬ߕߐ ߣߐ߬ߣߐ ߡߊ߬.
ߡߊ߰ߙߌ ߞߊߛߌߡ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲߫ ߡߊߗߋ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߒ ߡߊߕߜ߭ߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲. "ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫؟"
"ߞߌߓߊߙߎߥߵ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߢߍߝߍ߬" ߑ ߞߎߙߏߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߖߍ ߟߊ߫. "ߖߋߘߌ ߓߋ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߞߙߎߝߊ߫ ߘߊ߫ ߖߏ߲߬ߖߏ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫ ߙߎߛߊ߲߫. ߖߊߣߕߏ ߧߏߕߌ ߦߴߎ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬. ߡߊ߰ߙߌ ߞߊ߲߫
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߛߏ߬ߙߌ߬ߡߊ߬ߘߋ߲߬ ߝߊ߲ߞߊ ߟߊߘߍ߬، ߧߊߟߌ ߛߌߛߊ߲ ߎ ߓߋ ߞߊ ߕߊ ߦߋ ߞߊ ߖߋߘߋ ߞߟߍ߬."
"ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߎ߬ ߝߍ߬ ߥߊ߬؟" ߞߊߛߌߡߎ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߞߊ ߟߞߌ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ
ߊ߬ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߧߊ ߟߎ߬ ߟߊߘߍ߬ ߖߋߘߌ߫ ߞߟߍ߬ߘߋ߲߬ ߓߟߋߓߟߋ ߟߎ߬ ߢߍ߫،
ߞߏߙߌߘߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߊ߲ ߕߍ߫. ߡߛߊ߬ߞߍ ߛߌ߫ ߕߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߑ ߝߏ߫ ߌ
ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ."
"ߊߦߌ߫" ߞߊߛߌߡߎ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߐߝߍ߬. "ߛߌߙߊߞߌ ߑ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߞߊߓߏ߲߬."
ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊߛߏߦߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬."
"ߓߊߣߵ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߊ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߓߊ ߦߌߙߊ ߝߏߤߊߙߌ ߟߊߓߐߟߌ ߟߊ߫."
ߞߊߛߌߡߌ ߦߴߊ ߢߊ ߥߟߌ߫. "ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߞߊߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߞߊߓߌ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߊ ߡߊ ߢߍߕߊ ߝߏߛߌ ߞߍ߫."
ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. Fear, I think."
"ߛߌߙߊ߲؟ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߕߐߥߵ ߟߊ߫؟ ߛߌߙߌߞߌ ߟߊ߫؟"
"ߊ߬ߦߌ߫. ߏ߬ ߢߐ߲߰ ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߟߊߓߊ߲߫ ߊ߬ ߛߋߞߏߦߊ ߦߋ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߓߘߴߊ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫
ߘߌ߬ߓߌ ߝߊ߲߬ߞߊ. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߴߊ ߢߍߛߌ߲."
"ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯" ߑ ߞߎߙߎ߲ߘߌ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߖߍߦߊ ߟߊ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߌ ߞߊߣ ߌ ߞߊ ߥߊߕߌ ߕߌߢߍ ߊ ߟߊ."
ߓߑߟߊߘߑߡߊߛߑߕߍߙ ߖߌ߰ߕߍ߰ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫. ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫ ߞߏ߫ ߞߏߙߑߘߌߛ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߕߋ߲߬
ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߞߊ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߘߐ߲. "ߊ߲ ߓߴߊߥߵ ߘߡߍ ߞߊ ߊ߲ ߞߊ ߕߙߊ ߞߍ."
ߞߊ ߛߌߥߵ ߛߌߙߊߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ. ߞߊߓߣߌ ߎ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߦߊ ߟߊ. ߓߊߣߵ ߡߊ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߞߐ߰ߟߌ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߊ߲ ߝߍ߬ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߡߐ߰ߓߊ߬ߞߘߐ߬ߓߊ߫ ߘߌ߫."
"ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߏ ߦߋ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫!" ߞߐߙߑߘߌߛ
snapped, ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߛߌߡߎ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߓߊߣߋ߫ ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬
ߞߏߙߌߓߊ߲߫ ߡߊ߰ߙߌ ߞߏߔߋߗ ߓߟߏ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߣߌ߲ ߡߐ߬ߟߐ߲߬ߡߊ ߘߏ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߏߔߋߗ ߣߌ߫
ߊߞߊߘߋߡߌ ߢߍߡߜ߭ߐ. ߓߊߣߵ ߞߊ߫ ߘߛߍ ߓߋ߫ ߟߊߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߙߌ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫
ߞߙߋߛߌߕߐߙߌ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫.
"ߛߌߢߍ߲ ߥߙߍ ߣߌ ߓߊߣߋ ߜ߭ߙߌߣߊ ߌ ߡߊ ߌ ߓߴߊ ߟߊߓߌߟߊ" ߝߌ߲߬ ߡߊߕߜ߭ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ .
ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߌߞߊ߫ ߛߌ߫ ߕߏ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ "ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߛߟߊߕߌ߮ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߢߊߦߋ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߲ߞߊ߲߫ ߕߍ߫ ߒ߬ ߠߊ߫ ߟߊ߬ߟߐ߲߬ߠߌ߲߬ߦߊ߬ߟߌ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬.
ߞߊߛߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߊ ߝߊߡߎߦߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߝߐߙߊ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߕߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫ ߓߊߣ ߡߊ߬
ߖߌ ߥߦߏ߫ ߛߌߙߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߊߓߘߊ ߞߏ߫ ߛߌߥߵ ߦߋ߫ ߖߍߦߊ ߦߋ߫.
ߘߊߞߎ߲ ߁߃
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߴߊ ߓߋ ߊ ߞߍ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߊߟߌ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߫
ߝߊߙߌߢߊ ߞߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߝߙߏ߬ߓߊ߬ ߞߏ ߦߋ߫.
ߞߎߣߎ߲߬ ߥߎ߬ߙߊ ߟߊ߬ߞߐ߰ߟߌ ߛߋ߲߬ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߞߊߛߌߡ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߟߊߘߊ߲߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߏ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߓߙߊ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߟߊ߫ ߑ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬
ߓߑߟߊߘߑߡߊߛߑߕߍߙ ߞߵߊ߬ ߓߊ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߡߊ߬
ߞߟߊߣߘߋ߲ ߥߙߍߥߵ. ߗߋߛߓߍ ߖߍߦߊߣߍ߲߫ ߓߍ߯ ߦߋ߫: ߓߊߣߋ߫ ߕߘߍ߬ ߖߐ߲ߝߐ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫.
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.
ߓߊߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߊ߬ ߕߐ߮ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߟߎ߫ ߡߊ߬
ߞߟߊߣߘߋ߲ ߥߙߍߥߵ. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߞߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߏ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߏߞߎߙߊ߫ ߘߊߓߐߟߋ؛ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߕߊ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߟߊ. ߓߌ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߍ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ .
ߓߊ߯ߜ߭ߌ.
ߗߍ߲߭ߘߏ ߣߴߊ ߦߋ߫ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߢߍߛߌ߲ ߓߍ߯ ߓߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߊߙߌߢߊ ߡߌ߲ ߘߜ߭ߏ ߏ߬ ߟߊߛߙߐ߬. ߛߌߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫ ; ߖߜ߭ߎ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ
ߥߟߋ߫.
ߞߟߊߣߘߋ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߟߍ߬ߦߊ ߞߍ߫ ߧߊߟߌ ߞߊ ߢߣߌ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߎ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߞߏߥߵ ߞߟߐߛߌ ߖߍߦߊ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߘߊ ߞߊ ߡߢߎ ߝߏ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߛߊߣߌ ߞߊ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߓߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ ߥߊߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ
ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߘߌ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲. ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߕߊ߲ߓߊ߲ ߘߐ߫ ߝߊߘߌ߲ߧߊ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߣߐ߬ߣߐ߬ߟߌ ߞߍ߫
ߞߟߊߣߘߋ߲ ߕߐߥߵ ߞߊ߫ ߢߍߥߵ ߢߣߌ߫. ߞߊߛߌߡߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߣߌ ߢߍ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ ߊ
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫.
"ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫" ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫. "ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊߞߌ ߥߟߋ߫."
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ߥߵ ߗߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߓߊߣߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߍ ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߛߌߙߊߞߌ ߕߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߞߟߍ ߟߊߞߌߞߊ ߟߊ ; ߓߊߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߦߋ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲߬ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߞߎߡߊ ߡߍ߲߫ ߛߌߙߊߞ ߟߊ߫ ߛߋߞߏߦߊ ߞߊ߲߬ ߞߍ߬ߟߍ ߟߐ߬ߘߎ߮ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߋߞߏߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲. ߞߊ߬ߓߌ߯ ߖ߭ߊߓߙߊߞ ߡߊߘߏ߲߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߸ ߓߊߣ ߞߵߊ߬ ߞߟߍ߬ߢߐ߲߮ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߬ߞߐ߰ߟߌ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߍ߲߬ ߣߌ߲߬ ߡߊ߬
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߡߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ ߦߋ ߊ ߞߊ ߛߋߞߏ ߞߏߥߵ ߘߊߓߌߟߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲
ߏ߬ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬ ߜߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫.
ߊ߬ ߕߍ߫ ߦߏ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߊ߬ߘߋ߲ ߝߊ߲߬ߓߊ ߸ ߛߌߙߊߞ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߞߐ߰ߟߌ߬ ߡߙߎߝߋ ߟߋ߬ ߟߊߝߌ߬ߛߦߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߡߙߎߝߋ ߞߊ߲߬
ߟߘߊߟߊ ߡߙߎ ߞߋߟߋ߲. ߞߊߛߌߡߌ ߦߙߍ ߓߐߙߊ߫ ߛߌߙߌߞߌ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊߣߵ ߓߟߏ߫
seen wield the exotic arme ߣߌ߫ ߛߋߞߏߦߊ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߙߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߊߢߌ
ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߢߊ ߘߎ߰ߙߋ߲߬ߦߊ߬ߓߊߟߌ ߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߡߙߊ ߓߍ ߟߊ ; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߟߊ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.
ߧߊߟߌ ߢߍߣߊߖߍ ߣߜ߭ߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߞߎ߲ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߊ߲. ߦߙߐ ߡߌ߲ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߗߊߡߊ߲
ߊ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߝߌߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߛߓߊ ߕߊ ߥߟߛߊ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߞߎߙߊ ߘߐ߫ ߘߐ߲ ߛߌߙߌߞߌ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ ߘߐ߲ ߞߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߟߏ߲ ߠߎ߬. ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߓߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߡߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊ.
ߖߊߓߙߊߞߌ ߓߐߙߊ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫
ߜ߭ߟߍ߬ߡߊ߲. ߧߊߟߌ ߞߊ ߕߡߊ ߞߊ ߕߊ ߙߌߜ߭ߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ ߊ ߓߋ ߛߌߙߊ߲ ߝߌߢߍ ߘߐ ߓߐ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߟߏ߲
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߟߍ߬ߟߊ߲ ߟߊߥߙߎߞߌ߫ ߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫ ߸ ߜߊߞߌ߫ ߜߊߞߌ ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߊߛߍ߬ߟߍ߲߬ߓߍ߬ ߟߊ߫ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫
arcs ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.
ߓߊߣߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߣߊ ߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߋ ߕߋߟߌߦߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߓߋ ߟߊߓߐ
ߊߘߙߋߣߊߟߌ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߲ߞߋ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߓߍ߲߬ ߞߍ߬ߟߍ߫ ߣߊ߬ߕߐ ߡߊ߬. ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫ ߸ ߓߊߣ ߡߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߛߌ߫ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫
ߘߎ߬ߜ߭ߎ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߛߌߙߊ߲ ߣߌ ߘߡߌ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߌߙߊߞߌ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߊ ߞߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߲߬ ߞߏ ߟߊߓߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬
lethargic stupor ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊߝߌ߬ߣߌ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ.
"ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߍߛߌ߲ ߖߐߣߊ," ߛߌߙߌߞߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߏ߲
Bane ߞߊ߬ ߡߊ߫. "ߝߏߤߊߙߌ ߛߊ߬ߦߊ ߞߏߝߍ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫. ߣߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߊߥߵ ߞߊ ߢߍߣߊߓߐߟߌ ߟߊ߫. ߏ߬ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߓߌ߬."
ߛߌߙߌߞߌ ߞߎ߲߬ ߦߴߊ ߞߊ ߢߍߕߊ ߖߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߡߍߕߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߓߙߊ ߝߌߟߊ
training saber ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߏ߲ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߑ
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߝߟߍ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲ ߘߏ߲߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ߫ : « ߣߊ߬ߝߊ ߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߌ ߞߊ ߛߋ߫ ߛߌߛߊ߲ » . "ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߏ ߓߊ ߕߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߕߙߐߥߵ ߟߊ߫.»
ߛߌߙߌߞߌ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߓߊߣߵ ߦߋ߫ ߟߏߞߌ ߣߌ ߦߋߥߵ ߦߋ ߑ ߖߊߓߙߊߞߌ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߋ߲ ߕߐ߭ߥߵ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߢߍߝߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ߬ ߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߞߊ ߢߍ. ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߖߜ߭ߎ ߘߏ߲
ߢߟߍ; ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߑ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߖߍ߬ߘߍ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߗߜ߭ߏ. ߓߊߣߵ ߦߴߊ ߛߋߞߏ ߓߍ ߞߍ ߞߊ ߟߊߓߍ߲
ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߘߊ ߥߎߟߋ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߕߏ߫ ߦߋߗߏ߯ ߢߊ߬ߒ߬ߞߐ߬ߓߊߟߌ ߟߎ߬ ߘߐ߫
ߟߊߖߍߟߊߥߵ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߊߙߌߝߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲ ߊ ߟߊ .
ߛߌߙߊߞߌ ߓߟߏߥߵ. ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߌߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬ ߢߍߣߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫.
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߘߐ߫ ߢߣߌ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߴߊ߬ ߖߜ߭ߎ ߓߟߏ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߴߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬
sequence ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߌ߲ ߞߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߟߍ ߘߊߡߌߣߍ. ߣߌ߫ ߓߊߣ ߞߵߊ߬ ߓߛߌ߬ߞߌ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫
counterattack ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߟߊߓߊ߲ ߔߊߛߌ ߝߟߐ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫
ߟߊ߬ߥߛߊ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߓߴߛߋ߫ ߊ߬ ߓߛߌ߬ߞߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߢߊ߬
sequence ߊ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ ߏ ߞߎ߲ ߞߊ ߗߊ ߞߏߛߓߍ.
ߛߌߙߊߞߌ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߝߌߟߊ ߥߟߋ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߝߴߊ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫
ߒߜ߭ߊ߬ blur, ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ lunged forward. ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߘߏ߫ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ߫ ߖߎ߮ ߘߐ߫ ߡߍ߲ ߓߊߣ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊߓߍ߲߬ ߗߡߊ߲ߗߍ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ߬ߓߐ ߟߊ߫. ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ ߟߊߘߐߣߌ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߓߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߝߟߌ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߋߜ߭ߌ߲ ߡߊ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫.
ߊ߬ ߖߎ߮ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߥߟߌ߬ ߟߊ߫߸
ߝߌ߬ߙߌ߲߬ߕߊ߬ߥߏ߬ߟߌ ߝߐߛߋ߲ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲: ߣߎߡߊ߲߫-ߞߌߣߌ߲߫-ߣߎߡߊ߲߫-ߞߌߣߌ߲߫. ߓߊߣߋ߫ ߓߘߊ߫ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
blocked again, ߞߊ߬ ߔߙߋߛߋ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߝߌ߬ߛߌ ߡߊߝߍߣߍ߲߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߛߌߙߊߞ ߞߵߊ߬ ߢߍߓߌߟߊ
move and nimbly leapt clear ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߘߌ߫ ߓߊߣߵ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲.
ߞߟߍ߬ߓߋ߬ ߜߘߍ߫ ߣߊ߬ߕߐ ߞߊ߬ ߓߊߣ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߠߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌߙߊߞ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߬ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߢߊ߬ߕߣߐ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߘߎ߰ߞߟߏ ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߡߊ߬ߞߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲ ߘߊߕߐߡߦߊߟߌ߫ ߓߊߖߎߡߊ ߟߎ߫ ߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߣߝߊ߬ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߊ ߖߜ߭ߎ ߞߊ ߟߡߜ߭ߊߟߌߥߵ ߟߊߖߍߟߌ ߟߊ߫. ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߙߊߞߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߥߊߔߊߘߌ ߞߊ ߖߊߥߵ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߦߋߢߐ߲߯ߠߊ ߛߎ߯ߦߊ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ ߘߐ߫ ߌߞߘߐ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߖߟߐ߬ߞߐ߬ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߘߌ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬
ߦߟߍ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖ߭ߋߡ ߛߏ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߞߟߍ߬ߓߋ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߘߏ߫ ߟߊߥߟߏ߫ ߝߏ߫ ߤߊߟߌ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߟߊߟߐ߬ߣߍ߲߫
ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߓߊߣߋ߫ ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߞߐ߫. ߞߟߍ߬ߟߊ߲ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߥߟߴߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߊߟߌߡߊ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫
ߡߙߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍߡߊ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߊߣߵ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߞߍ߫
balance ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߜ߭ߏߛߊ ߞߙߝߍ.
ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߎ ߖߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ߬ ߞߊ߫ ߞߏߥߵ ߖߊ߬ߕߋߡߌ߬ߣߍ߬
ߝߙߍߥߵ ߑ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߛߌߙߊߞ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߟߍ߬ߟߊ߲ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߖߟߐ߬ߞߐ߫ ߟߞߊߟߌߡߊ߲߫ ߢߊߡߌߛߍ߲ ߘߐ߫
ߏ߬ ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߡߙߎ߬ߝߋ ߘߌ߫ ߊ߬ ߞߌߣߌ߲ߓߟߏ ߞߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߊ߬ ߞߕߐ߫߸ ߊ߬ ߣߎߡߊ߲ߓߟߏ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߕߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߊ ߞߐߝߍ.
ߓߊߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߥߙߍߥߵ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߟߊ. ߛߌߙߊߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߌ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߛߌ ߝߟߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߟߊߓߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߗߊ߲
ߟߤߊߥߎߖߍߞߏ. ߛߌߛߍ߲߬߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߋߞߏߦߊ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߘߊߕߐߡߦߊߟߌ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߛߎ߯ߦߊ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߢߊ߯ߡߌ߲߫ ߠߊ߫
ߌߞߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߖߏߣߊ߫ ߞߍߛߋ߲߫ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߛߎ߯ߦߊ߫ ߝߙߋߞߋߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫߸ ߓߊߣ ߡߊ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߰ߡߍ߫
ߛߊߣߌ߬.
ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߖ߭ߊߓߙߊߞ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߘߐߕߊ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߣߌ߫ ߓߊߣ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ ߟߎ߬ ߟߊߞߊ߬ߝߏ߬
styles into a single sequence ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߘߐ ߓߐ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߞߴߊ ߦߙߍ ߓߎߜ߭ߐ ߊ ߞߐߝߍ
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߗߊ ; ߊ߬ ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߏ ߊ ߖߜ߭ߎ ߓߋߣߊ ߛߙߐ
ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊߣߕߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߟߌ ߞߍ߫.
ߛߌߙߊߞ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߞߐ߰ߟߌ߬ ߛߊ߬ߙߌ߬ ߦߋ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߝߏ߫ ߓߊߣߋ߫ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߞߌߟߊ. ߓߊߣߵ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߡߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߥߟߋ߫
ߘߌ߬ߓߌ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߢߍߓߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߫ ߡߙߎߝߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߕߏ߰ߝߏ ߘߐ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߕߍ߫
ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߦߋ߫ ߥߦߏ߬ ߟߴߊ߬ ߞߣߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߊߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߋ߬߸ ߊ߬ ߥߏ߬ߟߏ߲߬ߝߊ߬ߟߋ߲߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬: ߞߏ߲߬ߘߏ ߕߘߍ߬
ߧߊߟߌ ߦߋ ߦߋ. ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߌߞߌ ߞߊ ߡߙߎ ߘߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬
ߊ߬ ߢߣߌ߫ ߘߊ߫ ߊ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߤߊߞߟߌ ߓߍ ߓߌߟߊ ߊ ߦߙߍ ߞߊ ߡߙߎ ߡߙߊߟߌ ߞߊ߲ . . . ߓߐ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߎ߲ ߟߊߞߌߞߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߊߓߐ ߊ ߞߊ߲߬.
ߓߊߣߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫ ߛߌߙߊߞ ߕߋ߬ߟߋ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߕߎߡߊ ߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫. ߘߡߌ ߦߴߊ ߦߋߟߋ߲ ߝߊߟߋ߲
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߟߏ߬ߟߏ ߟߎ߬ ߝߏ߬ߘߏ ߘߐ߫. ߊ߬ ߣߎ߲ ߞߟߏ ߜߏ߬ߙߏ߲߬ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ߕߐ ߟߊ߫.
ߖߋ߬ߟߌ ߖߌߞߓߊ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫. ߝߌߦߍ߲ ߕߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ ߊ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏߟߌ ߥߙߍ ߓߊߟߌ
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߣߌ߲ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߞߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߙߊߞߌ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߙߎ
ߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߝߍ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߓߊߣߋ߫ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰.
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߸ ߓߊߣߋ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߸ ߊ߬ ߓߟߏ ߞߊ߲ߠߊߓߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߞߵߊ߬ ߜߏ߬ߙߏ߲߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߋ߬ߟߌ ߡߊߡߙߊ߬.
ߛߌߙߊߞߌ ߦߋ߫ ߓߟߏߣߐߥߵ ߗߌߢߍ ߊ ߞߊ ߛߡߙߊ ߞߙߐ ߟߊ ߞߊ ߎ ߡߜ߭ߎ ߞߊ ߞߍ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߊߟߊ߫ ߦߙߐ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߘߏ߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲ߝߘߎ ߣߴߊ߬ ߘߊߞߘߎ ߞߟߏ ߞߊߘߌ߫ ߛߊ߲ߝߌ߲ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲߫ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲ ߸ ߓߊߣ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߟߍ߬ߢߐ߲߮ ߟߊߝߟߌ߬ ߞߕߐ߫ ߝߊ߲߬ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫.
ߛߌߙߊߞ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߙߍ߬ߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߣߐ߰ߦߊ߬ߘߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߌߙߌ߲ߕߊ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߡߟߋߞߋ߫
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߜ߭ߙߌߣߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߙߊ ߟߊߓߊ߲ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߞߊ߫
ߔߍ߲ߕߙߌߥߵ. ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߝߟߐ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߟߊߓߏ߬ߙߌ߬ߟߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸
ߓߊߣߵ ߣߌߣߌߓߟߏ ߓߟߏ ߞߊߙߌ. ߟߊ߬ߞߐ߰ߟߌ߬ ߛߊߓߎ ߓߋ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߘߐ߫ ߝߊߛߊ߬ߓߊߟߌ ߘߐ߫.
ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ߫ ߣߊ߬ߕߐ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ ߟߊߥߟߌ߬.
ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߣߐ߲߮ ߘߏ߫ ߢߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߏ߬ ߞߊ߬ ߢߌ߲ߘߌߡߌ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ ߘߊ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߘߌߡߌ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߴߊ߬ ߘߊߜߊ߯ߛߊ߫ ߞߊߘߌߣߍ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߘߊ߫ ߢߍߕߐ߫߸ ߊ߬ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫߸ ߦߏ߫ ߛߌߙߊߞ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߡߙߎߝߋ ߡߊߖߌ߰ ߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߞߊ߲ߠߊߓߌߟߊߣߍ߲ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊߣ ߡߌ߬ߘߊ߬
ߞߣߐ ߣߌ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߕߍ߰ߒ߬ߞߊ߲߬ߠߊ ߘߌ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߞߘߐߕߊ߬߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߓߎ ߞߘߐߕߊ߬
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߟߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬.
ߓߊߣߵ ߦߋ߫ ߞߟߏ ߥߙߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߕߡߍߙߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߌߡߌ߲߫ ߛߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬. ߊ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߕߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߡߜ߭ߎߟߋ߲ ߣߋ ߘߏ
heap. ߖߏߟߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ ߣߎ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߘߊ ߟߊ ߏ ߦߴߊ ߞߊߣߞ߲ ߟߊߕߌߜ߭ߍ. ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߓߣߊ ߦߴߊ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߗߌߢߍ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߐ߭ ߞߊߙߌߟߋ߲ߥߵ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߡߊ߫.
ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߡߙߊ ߝߌߟߊ ߘߐ ߦߋ ߡߌߣߎ ߓߋ ߕߡߊ ߖߏߟߌ ߟߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬߸ ߏ߬ ߞߐ߫ ߓߊߣ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߘߌ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߡߊ߬.
ߞߏߔߍߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߟߍ ߝߙߍ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߊߣ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߕߓߟߌ ߘߐ ߞߊ߲
ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߊ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. ߙߎߛߊ߲߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߔߊ߬ߔߘߊ ߦߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫
ߛߌߕ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߎ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߝߘߎ߬ߛߓߊ߬ߡߊ߫ ߥߎߟߋ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߔߊ߬ߔߘߊ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߖߋߘߌ ߖߦߙߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߞߐߦߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߝߘߎ߬ߓߍ߲߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߛߋߒߞߏߟߊߘߐߦߊ ߢߍߕߊ߮ ߣߌ߲߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߸ ߔߊ߬ߔߘߊ ߕߐ߭ ߕߘߍ߬
ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߎ߰ߡߊ߬ߛߓߍ ߞߐߦߌ߬ߘߊ߬ ߣߐ߲߮ ߝߏ߬ߣߊ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ߡߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫
ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ߲ߟߌ ߖߜ߭ߎ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߙߌߛߊ ߕߏ ߢߜ߭ߍ߲ ߦߋ
ߞߍ߬ߟߍ ߝߍ߬.
ߞߟߍ ߓߊ ߛߓߊ ߞߎ߲ ߞߍߙߊ ߖߌߢߍ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߊ߲ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ ߟߊ.
ߞߊ߬ ߢߡߊ߬ߕߏ߲ ߠߎ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߌߢߍߣߍ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߘߎߢߊ߫ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߛߌ߰ߓߊ߮ ߡߊ߲߫ ߘߐ߯ߡߊ߲߫ ߡߍ߲ ߘߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯.
ߞߎߟߎ߲ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߕߎߝߌ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫߸
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߕߊߛߎߡߊ ߡߣߍߟߌ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߘߌߢߍ߲ ߝߕߌߣߌ ߗߊߡߊ߲ ߘߜ߭ߐߦߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߌ ߦߋ߫
ߘߎ߬ߜ߭ߎ.
ߙߎߛߊ߲߫ ߸ ߊ߬ ߘߍ߲߬ߘߍ ߘߐ߯ߦߊ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߍ߫ ߘߎߢߊ߫ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߞߎ߬ߘߎߜߟߍ߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߦߋ߫ ߘߎߢߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߟߏ߫.
ߞߊ߲ߓߍ߲ ߣߌ߫ ߛߌߕ. ߊ߬ ߡߊߞߍߣߍ߲߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߣߐߘߐ߫ ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߊߕߋ ߌߣߊߝߐ ߘߊߣߕߌߜ߭ߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߙߋߔߌߔߍߙߌߞߊ ߘߊߣߝߍ߲ ߝߙߊߕߌߟߋ߲ ߣߴߊ߬ ߟߞߣߊ ߗߍ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߙߊ߲ ߟߞߣߊ. ߙߌߛߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߟߍ߬ߟߌ ߦߋ߫ ߢߍߕߊ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߕߴߛߋ߫ ߡߊߕߊ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫
ߛߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߙߋߔߌߔߍߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ; ߊ߬ ߞߊ߲ߠߊߓߌ߬ߟߊ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߘߌ߫
ߖߋߘߌ ߛߋߞߏ ߞߊ ߓߌ߲ߞߊߟߌߟߊߥߵ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߙߋߔߌߔߍߙߌ ߖߡߊ߬ߣߊ ߘߋ߲ߥߵ ߟߞߊߣߊ߫. ߖߊ߬ߓߌ߬
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߟߍ ߓߊߣߓߊߟߌ ߦߋ߫ ߑ ߝߊ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߞߊ߬ ߘߛߍ ߛߙߐ߬.
ߙߎߛߊ߲߫ ߞߟߍ߬ ߝߟߐ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߌߕ ߞߎߟߎ߲߫ ߞߟߍ߬ߓߋ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߲ߓߍ߲ ߛߏ߬ߙߌ߬ߡߊ߬ߘߋ ߟߎ߬ ߟߊߕߌߢߍ߫ ߟߊ߫
ߞߓߊߞߏߦߊ ߝߌ߬ߛߌ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߲߫ ߠߊ߫ ߞߟߍ߬ ߡߙߌ ߝߊ߲߬ߞߊ. ߞߟߍ ߝߌߟߊߣߊ .
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߊ߲ߓߍ߲ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߙߎߛߊ߲߫ ߡߙߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߗߌߙߏ߲߫ ߸ ߖߎ߮ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߜߍ߲߫
ߦߙߌߞߊ߫ ߛߊ߲ߘߐߕߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߝߊ߲߬ߞߊ.
ߞߟߍ ߛߓߊߣߊ߲ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߙߌߛߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊߥߵ ߟߊߓߐߟߌ ߦߌ߬ߙߊ߬.
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߲ߓߍ߲ ߞߎߟߎ߲ߞߎߟߎ߲ߠߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߞߟߍ߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߸ ߛߌߕ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߖߍ߬ߘߍ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߫ ߞߎߟߎ߲߫ ߟߊߘߊ߲ߣߍ߲ ߢߍߕߍ߰ ߟߊ߫
ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߙߎ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߓߏ߬ߙߌ߬ߣߍ߲߫ ߖߋߘߌ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߓߟߏ߫. ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߞߟߍ߬ߘߋ߲ ߠߎ߬
ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊߣ ߟߊ߫ ߞߟߍ߬ߓߏߟߏ߲ ߘߐ߫߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߡߊ߬߸ ߙߎߛߊ߲߫ ߞߛߌ߫ ߘߊ߫
ߥߜ߭ߊߕߌ.
ߛߌߥߵ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊߥߵ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߤߊߞߍ ߓߍ߯ ߟߊߛߙߐ߬ .
ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߊߘߋ߲ߦߊ ߞߍ߫ ߞߟߍ߬ߘߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߙߎߛߊ߲߫ ߞߊ߲߬. ߞߟߍ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎߢߊ߫ ߕߌߢߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߌߢߍߟߌ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬
ߞߐߝߌߟߌ. ߣߴߊ߲ ߦߴߊ߬ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߟߎ ߞߟߍߥߵ ߡߊ߬ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߟߍ ߞߎ߲߬ ߖߜ߭ߎߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߥߌߛߍߙߌ.
ߞߏߔߍߛ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬. "ߖߜ߭ߌߦߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊߣߵ."
ߘߌ߬ߓߌ ߡߊ߰ߙߌ߬ ߜߘߍ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߘߍ߬ ߘߊ߫ ߕߊߝߟߊ ߞߣߐ߫߸
"ߖߋߘߌ ߖߦߙߐߥߵ ߟߞߊߣߊ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߣߝߊ߬ߡߊ ߝߍ߲ߥߵ ߓߍ߯ ߓߴߎ߬ ߓߟߏ߫" ߑ ߞߏߔߍߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. "ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߖߊߣߥߵ ߑ ߜ߭ߙߐߥߵ ߖߐ߬ߟߋ߲ߥߵ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲. ߊ߲ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫
ߞߍ߫ ߢߐߜ߭ߐ߲ߞߊ߬!"
"ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫ ߞߎߡߊ" ߞߊߣߵ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬. "ߖߋߘߌߥߵ ߦߴߎ ߦߙߍ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߞߏߛߓߍ߫."
ߕߌߥߌߟߍߞߌ ߓߊ ߦߋ߫ ߞߊߙߕߌ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߞߊߣߵ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߖߋߘߌ
ߟߊ߬ߡߌߣߌ߲ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߊ߮ ߡߊ߬. ߊ߬ ߡߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߘߋ߬ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫.
ߖߋߘߌ ߣߌ߫ ߛߌߕߌ ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊߥߵ ߗߍ߫ ߞߟߍ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߋߘߌ ߡߊߛߌߕߌߥߵ ߣߌ߫ ߘߊߙߌߞߌ ߟߏߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߦߋ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ .
ߖߌߢߍ߲ ߖߐ߬ߦߙߐߥߵ. ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߘߐߜߍ߫ ߟߊ߫ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫
ߞߟߍ߬ ߞߣߍ ߟߎ߬ ߦߏ߫ ߟߏ߬ߟߏ߬ ߝߏߘߏ߲ߣߍ߲ ߛߊ߲ߝߌ߲ ߠߊ߫. ߘߜ߭ߎߓߊߥߵ ߑ ߕߜ߭ߏߘߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ ߛߏߥߵ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߑ ߛߊ߬ߦߊ ߣߌ߫ ߕߌߢߍ߲ߟߌ ߘߋ߬ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߎ߬ ߞߐߝߍ߬.
ߛߏߓߊ߮ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߘߊ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߐ ߘߐ߫ ߸ ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߘߊߡߊ߫ ߘߊ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߸ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎ߲߬ߞߊ߬ߙߌ߬ߝߊ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߘߌ߫.
ߞߟߍ ߓߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߣߌ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߗߍ߫.
ߎ߬ ߞߊ߫ ߕߙߐߥߵ ߦߋ ߖߋߘߌߥߵ ߦߴߊ ߦߣߌ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߞߊߣߊ߫
ߙߌߛߊ ߖߡߊ߬ߣߊ ߘߋ߲ߥߵ. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߙߍ߬ߞߘߐ߬ߖߎ߰ߦߊ ߟߎ߬ ߟߊߘߊ߲߫ ߛߏߓߊ߯ ߛߞߍߦߙߐ ߟߎ߬ ߡߊߞߊ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߏߥߵ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߣߊ߬ߝߟߏߥߵ ߣߌ߫ ߕߊߞߞߕߌ ߣߝߊ߬ߡߊߥߵ ߖߐ߬ߙߊ߫. ߛߌߛߌ ߑ ߞߊ
course, ߊ ߡߊ ߣߌ߲ ߞߏ ߣߌ߬ߣߎ߬ ߞߍ߫.
"ߖߋߘߌ ߞߊ ߧߌߣߍ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ" ߞߊߣ ߦߴߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ. "ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫. ߣߴߊ߲
ߊ߲ ߧߴߊ߲ ߠߊ߫ ߦߙߌߞߊ ߓߍ߯ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߫ ߞߊ߲߬߸ ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ ߟߎ߬ ߘߐߕߌߢߍ߫ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߣߝߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߊ߲ ߕߊ ߦߋ߫."
ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߓߊߘߋ߲ߡߊ ߜߘߋߕߌ߮ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ߬ߟߊ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߞߎ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߘߌ߬ߢߍ߬.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫ ߦߴߎ ߞߊ߲ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋߞߏ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߏߟߌ ߞߍ߫. ߞߏߔߍߙߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߛߋߟߌߥߵ ߡߊ߬.
"ߦߋߟߋ߲ ߞߟߍ߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߞߊ߫ ߛߌߦߊ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫"߸ ߕߌߥߌߟߍߞ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߞߵߏ߬ ߟߎ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬.
"ߎ߬ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߎ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߖߊߝߏ. ߎ߬ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߞߊ ߛߞߌߥߵ ߓߋ ߟߊߖߍ ; ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߝߙߍߕߍ ߟߎ߫ ߘߏ߲߰ ߠߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߊ߲ ߧߋ߫ ߒ߬ ߘߏ߲߰ ߠߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲
ߊ߲ ߕߊ. ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߤߊߞߍ ߞߊߓߏ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߑ ߊ߲ ߓߍ߫ ߝߜ߭ߊ߬ !»
ߜߘߋߕߌ߮ ߕߐ߭ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߍߡߌߘߊ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬
ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߝߍ߭ ߓߘߊ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫، ߕߎ߲߯߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬
ߓߍ߲ߓߊߟߌߦߊ ߣߌ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ߞߊ߲ߥߵ. ߞߏߔߍߙߌ ߦߴߊ ߢߊ ߘߊ ߘߌ߬ߓߌ ߕߐ߭ߥߵ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߟߊ߫
߄߃ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊ߰ߙߌ ߟߎ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊߣߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߑ ߎ߬ ߞߊ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߍ߯ ߞߏߛߐ߲߬ ߑ ߎ߬ ߞߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߓߍ߯ ߞߏߛߐ߲߬.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌߦߊ߲ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߝߎߦߋ߲ߦߊߓߟߏߡߊ߬. ߘߐߣߌߦߊ ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߓߊߟߌߡߊߦߊ ߟߊ߫
ߏ߬ ߟߎ߬ ߞߢߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߥߊߟߋߦߊߟߌ ߘߐ߫߸ ߞߊ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߡߊߡߙߊ߬.
ߞߏߔߍߙߌ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊ ߊ ߞߊ߲. ߛߌߥߵ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߢߍߡߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߑ ߗߍ߭ ߦߋߟߋ߲ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߟߍ ߖߐ߬ ߑ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎߥߵ ߕߙߐ߫.
ߞߊߣ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌ ߝߙߍ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ ߣߌ߲
ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߕߘߍ߬ ߝߊ߬ߕߐ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߖߘߍ߬ߝߊ߮. ߞߏߔߍߗ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߕߎ߲߰ ߊ߬ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߡߐ߰ ߕߐ߭ ߟߎ߬
ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߟߊߞߌߞߊ ߟߊ.
"ߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߜ߭ߐߦߊ ߞߏߔߍߙߌ," ߞߊߣ ߦߴߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߊ ߞߊ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߋ߲ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߌ߲ ߢߍߣߊߓߐ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߐ߫ ߟߊߓߍ߲. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫. "ߊ߲ߥߵ
ߕߍߣߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߖߐ߲ߝߐ߲ߣߍ߲߫ ߦߙߐ ߡߍ߲ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߘߐ߫߸" ߘߌ߬ߓߌ ߡߊ߰ߙߌ
ߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߘߊ߫. "ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߋߣߊ߬ ߧߊߞߍ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߘߐ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߣߐ߫ ߞߏߥߵ
ߘߊ߲ߕߊ ߣߌ߫ ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߠߌ߲ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫."
"ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟" Kopecz ߦߴߊ ߢߣߌ. "ߤߊߟߌ߬ ߊ߲ ߠߊ߫ ߎߡߑߓߊߙߊ߲߫ ߘߎߟߋ߲ ߖߊߘߏߦߟߊ ߟߎ߬ ߕߴߛߋ߫ ߣߌ߲߬ ߛߎ߮ ߣߌ߲߬ ߘߌ߫ ߟߴߊ߲ ߡߊ߬
ߘߋߕߊߦߌ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߞߊߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߒ߬ ߠߊ߫ ߞߟߍ߬ߓߋ ߝߊ߲߬ߝߘߊ߬ߦߊ߬ߟߌ ߘߐ߫. ߗߜ߭ߏ ߝߏߛߊ ߕߋ ߊ߲ ߓߟߏ ߞߊ ߛߙߐ߬
ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߡߌߣߎ ߟߊ߫."
ߞߊߣߵ ߦߟߍߟߊ. "ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫. ߖߋߘߌ ߘߐ߫ ߓߴߊ ߘߴߊ߲ ߡߊ."
ߕߊߝߟߊ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߲߬ߘߊ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߛߌߕ ߞߍ߬ߟߍ ߛߏ ߘߌ߫ ߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߝߘߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߦߏ߫
on cue, ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎߛߏ ߡߎߛߏ ߘߐ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߖߋߘߌ ߖߊߞߍߘߊ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߝߣߌ ߏ߬ ߦߴߊ ߕߡߍ߬. ߊ߬
ߊ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߗߡߊ߲ߗߍ ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߋ߫ ߊ ߟߊ
ߞߟߊ߲ߞߍ. ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߞߊ ߕߡߍ ߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߊ߬ߣߌ߫
figure ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߡߎߛߏ ߗߜ߭ߏߦߊ ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ; ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߎߟߍߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎ߳ߙߞߎߡߊ ߛߓߊ߬
ߢߊ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߟߎ߫ ߝߍ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫
ߣߌ߫ ߕߌߥߌߟߍߞߌ ߘߐ߲ߞߍߟߊ ߞߊ ߢߎߡߦߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߌ߬ߓߌ ߖߊߣߢߊ ߟߊ߫
ߡߊ߰ߙߌ ߟߎ߬ ߸ ߡߎߢߍ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߘߴߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ ߞߎߡߞߊ߲ ߡߍ߲߫.
ߞߏߔߍߙߌ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ ߊ ߞߊ ߥߊߕߌ ߟߊ߫. ߘߌ߬ߓߌ ߡߊ߰ߙߌ ߡߛߏ߬ߡߊ߲߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߍߣߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߕߊߝߟߊ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߗߍ߬ߞߊߢߌ߬ ߘߏ߬ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߐ߯ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߗߍ߬ߞߊߢߌ ߞߏߛߐ߲߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߞߊ߫
ߝߊߣߜ߭ߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ߲ߟߌ ߞߍ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߖߋߘߌ ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߡߊߘߏ߲߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߕߊ߫ ߟߊ߫
ߢߍߥߵ ߓߐ ߊ ߟߊ. ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߝߍ߲ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߡߍ
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߘߐߕߊ߬ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊߛߏ߫ ߡߊ߲߬ߞߕߎ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߲ߞߘߐߓߐߞߏ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫ ߡߍ߲ ߡߊ߫ ߝߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߊ ߜ߭ߙߌߣߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏߔߍߙߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߥߙߍ߫ ߦߋ : ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߑ ߖߍ߬ߣߍ߲߬ߓߊߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߐ߲ߜ߭ߐ.
ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߞߊߣ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: "ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߞߏߘߌ߬؟"
ߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߕߊߝߟߊ ߢߍߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰
ߘߐߣߌ ߞߊ ߓߏߣߢߊ ߡߊߕߜ߭ߌ ߞߊߣ ߡߊ.
"ߌ ߣߌ߫ ߛߣߍ߫ ߜ߭ߌߕߊߣߌ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߡߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߬. "ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߌ ߡߊߞߣߐ߫."
"ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߡߊߕߜ߭ߌ ߞߊߣߵ" ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. ߞߏߔߍߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߞߎߣߓߋ ߓߋ ߝߊߡߊ߲ ߥߊߕߌ ߝߕߣߌ ߟߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߥߊ߬ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ ߝߌߦߍ߲ ߣߌ߲ ߡߎߛߏ ߞߊ ߗߍߛߙߌߥߵ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ ߘߴߎ ߡߊ
ߖߋߘߌߥߵ ߞߊ߲߬.
"ߞߎߣߊߝߏߣߌߥߵ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߊ߲ ߦߋ߫؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߔߏߟߕߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߢߟߍߡߊ ߝߊ߲ ߘߐ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߢߣߌ ߢߣߌ ߊ ߟߊ ߞߊ ߞߎ߲ ߢߣߌ
ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߛߣߍ߬ߟߌ߬ ߣߍߣߍ ߞߏߛߐ߲߬، ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߞߏߝߍ ߊ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ "ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫
ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߟߎ߫ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲. ߟߏߙߌߘ ߧߏߕߌ ߦߋ߫ ߖߋߘߌ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߞߋߟߌ ߗߊߙߌߣߌ .
ߞߊ ߎ ߞߊ ߟߝߛߓߜ߭ߊߥߵ ߓߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌߥߵ ߛߙߐ߬ ߊ ߝߍ."
"ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߌ߲ ߗߊߙߌߣߌ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߌ߬ߣߎ߬ ߟߊߕߍ߲ ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫؟" ߞߏߔߍߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߘߐ ߘߴߊ ߡߊ. "ߣߋ ߣߌ߫ ߞߋߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ... ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ . ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߓߐ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߓߟߏ߫
ߧߊߞߟߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߌ ߝߍ߬ ߣߌ ߞߎߣߊߝߏߣߌߥߵ ߦߋ߫."
ߞߏߔߍߙߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ. "ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߖߋߘߌ ߡߊ ߛߐ߲ ߣߌ߲ ߞߏ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ."
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߞߍߙߊ ߢߟߍ ߦߋ. "ߖߋߘߌ ߕߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߛߐ߲. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ .
ߋ."
ߞߊߣߵ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߥߙߍߥߵ ߞߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߘߐ߲ߣߌ߲ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߞߏߔߍߙߌ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߥߊ߯ߕߌ ߕߍ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߟߊ ߜ߭ߌߕߊߣߌ » . "ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߌ ߟߊ߫ ߘߊ߲߬ߕߍ߰ߟߌ ߘߴߊ߲ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߋߘߌ߫ ߘߊ߮ ߟߊ߫ ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߦߴߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߞߴߌ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬."
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߞߊߣߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߦߟߍߡߊ. "ߗߍ߲߭ߘߏ. ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫."
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߣߐ߰ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߔߊ߬ߔߘߊ ߞߊ߲߬ ߸ ߡߊ߬ߡߙߊ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߙߎ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫.
her from view ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߋߘߌ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍߟߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߏߥߵ ߘߌ߫ ߎ߬ ߡߊ߬. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߞߊߣ
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߗߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߏߔߍߙߌ ߞߙߝߍ.
"Ambition, trahison-la côté noique est le favourite de l'amour," ߥߌߟߍߞߌ ߦߴߏ ߝߐ߫. "ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߓߙߊ߬ ߒ ߘߐ߫
ߖߋߘߌ ߦߴߊ ߕߊ ߊߓߘߊ."
"ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߞߎ߲ ߢߣߊ߫ ߞߏ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߟߍߡߊ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ" ߞߊߣߵ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. "ߒߜ߭ߊ߬ ߜ߭ߌߕߊߣߌ ߓߊߣߞ߲ߜ߭ߋߙߊ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ ߊ
ߒ ߘߌ߫ ߝߙߊ߬ ߛߌߕ ߞߊ߲߬ ߟߏ߲ ߘߏ߫."
"ߥߊ߯ߕߌ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߞߏߔߋߗ ߞߵߏ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬. "ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߦߋ߫ ߘߐߣߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߍ ߦߋ߫.
ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊ ߝߙߊߕߌ."
ߞߊߣߵ ߦߋ߫ ߟߊߛߐߡߣߌ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߌ߫ ߦߟߍ ߡߜ߭ߎ ߦߋ߫. "ߌ ߝߣߊ߫ ߑ ߟߏߙߌ ߞߏߔߍߙߌ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫
ߌ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ߓߊߟߌߡߊߦߊߥߵ ߦߋ߫."
ߓߊߣߋ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ ߞߊ߲߬߸ ߖߌߘߊ߲߫ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫߸ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߦߴߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߙߐ
ߛߊ߬ߦߊ ߦߙߐ ߝߌߡߊ߲ ߦߙߐ ߟߊ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߤߊߞߟߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬. ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏߛߐ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫
ߖߌ߫ ߝߙߌߛߌ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫ ߓߊߞߑߕߊ߫ ߖߌߡߣߐ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߔߎ߬ߙߋ߲߬ ߥߦߏ߬ߟߊ ߘߏ߫ ߟߊߥߟߏ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߏߟߌ ߡߍ ߊ ߞߊ ߓߏ߲
ߖߋ߬ߟߌ߬ߝߏ߬ߟߏ߲߬
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߘߊߓߐߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߘߌ ߘߙߏߦߘߌ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ߫ ߡߌ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߟߊߓߍ߲ ߘߐߥߵ ߟߊߓߍ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߊߣߞߌ ߞߊ߲߬. ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐ߫߸ ߊ߬ ߛߐ߲߭ ߠߊ߫ ߞߎߌߞߎߌ ߓߘߊ߫ ߛߎߡߦߊ߫߸
ߛߐ߰ߙߊ߲ ߠߎ߬ ߡߊߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߞߊߘߌߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߡߊߞߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߊ߲ ߦߋ߫.
ߓߊߣߵ ߤߊߞߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߐ߲߫.
ߟߊ߬ߡߊ߮ ߣߌ߫ ߘߌߡߌ߲ ߦߟߌߓߌߟߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߴߊ߬ ߛߣߐ߬ߡߍ ߘߐ߫. ߦߋߕߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߞߛߊ ߟߎ߬
ߞߟߍ. ߊ߬ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߓߐߙߊ߫ ߖߏߟߌ ߟߊ : ߊ߬ ߖߏߟߌ. ߞߊߛߌߡߌ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߙߐ
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊߞ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߟߌ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ߞߊ߬ ߞߣߍߦߊ.
ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ ߞߏ ߎ ߓߋߣߊ ߖߙߐ ߞߊ ߊ ߘߡߍ ߞߊ ߞߣߍߦߊ. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫
ߞߏ ߊ ߦߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߓߍ ߊߞߊߘߋߡߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߟߊ ߞߊ .
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߝߟߌ ߘߙߐ߲߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ .. . ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߲߫.
ߞߊ߬ߓߌ߯ ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߲ߓߎ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߏ߲߭ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߓߍ߯ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫
ߟߊ߬ߞߐ߰ߟߌ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߎ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߫ ߡߊ߬: ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߝߊ߲߬ߞߊ ߢߊߦߋ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߟߐ߬
ߝߊ߲߬ߞߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߘߌ߬ߓߌ ߝߊ߲߭ ߕߘߍ߬ ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߘߌ߫ ߟߴߊ߬ ߡߊ߬. ߣߐ߬ߣߐ. ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ. ߞߊ߲ߤߙߐߦߊ.
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߔߊߙߌߦߋ ߦߋ߫ ߊߞߊߘߋߡߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߐ߲߬ ߞߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߞߙߎ ߘߐ߫
ߥߟߊߣߘߊߥߵ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߛߋߞߏߥߵ ߟߓߙߊ ߞߊߛߌߡߎ ߞߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߥߊ߯ߕߌߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߘߋ߬ ߓߍ߫ ߞߍ߫. ߛ߭ߌ
ߒ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߟߊ߬ߞߐ߰ߟߌ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߊ߫ ߛߟߊߕߌ߮ ߘߏ߫ ߝߍ߬
ߊ߬ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߛߍ ߡߊߟߏߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߫ ߏ߬ ߟߊ߬ߘߌ߰ߟߌ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ ߣߋ ߕߍ߫ ߑ ߊ߬ ߛߋߞߏ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬.
ߦߟߌߦߊߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߓߊߘߋ߲ߧߊ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߞߢߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߓߊߣ ߤߊߞߟߌߕߌ߮ ߕߘߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߢߊ ߦߋ߫
ߗߎ߬ߢߍ. ߥߊߟߋߦߊ ߟߊ߫ ߛߌߥߵ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߍߡߜ߭ߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߡߛߊ߬ߞߍߥߵ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊߣߵ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߟߏߙߌ ߞߏߙߌߘߌߛߵ ߦߊ߲߬
ߊߞߊߘߋߡߌ. ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߢߍߕߊ߮ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯، ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫ ߖߐ߲ߝߐ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߟߏ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ߟߌ.
ߛߌߛߍ߲߬߸ ߓߊߣߋ߫ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߟߊߕߍ߰ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ߓߊ߮ ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߘߌ߫. ߢߣߊߡߦߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߞߎߡߊ ߡߊ.
ߒ ߠߊ߫ ߖߟߐ߬ߞߐ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߞߊߘߌ߫ ߟߊ߬ߥߛߊ ߞߏߛߐ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߓߊߣߵ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫
ߖߐ߲߭ ߖߟߐ߬ߞߐ ߡߍ߲ ߘߴߊ߬ ߛߘߌ߬ ߞߘߊߎ߫. ߊ߬ ߕߏ߲ߓߏ߲ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߛߌߙߊߞ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߓߊ߲߫ ߛߌߛߍ߲߬.
ߘߊߞߎ߲ ߁߄
ߢߊ߰ߢߊ߮ ߝߢߐ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߛߌߕ ߘߎ߲ߓߎ ߝߏ߮ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫. ߓߊߟߌߡߊߦߊ
of Darkness ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߖߋߘߌ ߞߊ߲߬ ߙߌߛߊ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߞߏߙߑߘߌߛ ߞߊ߬ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߞߍ߫ ߟߊ߬ߥߛߊ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߊߡߊ߬߸ ߟߊ߬ߞߐ߰ߟߌ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫
ߥߊ߯ߕߌߥߵ ߑ ߘߜ߭ߋߟߌߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߟߊߣߘߊߥߵ ߑ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊߡߍ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߥߙߍߥߵ
ߞߟߍ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫. ߖߋߘߌ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߙߌߛߊ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲ ߖߐߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ ߘߐߥߵ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߘߐߥߵ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ Lord Hoth ߦߙߍ ߓߌ߲ߣߊ߫. ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߏ߫ ߖߋߘߌ ߦߙߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߞߏߙߌߛߊߣߕߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߟߝߛߊߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߌ߬ߟߋ߬ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߛߌߥߵ ߡߊߕߜ߭ߌߥߵ ߘߌ߬ߓߌ.
ߡߛߊ߬ߞߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߝߐߟߋ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ ߥߊߟߌߡߊ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߖߍߦߊ. ߖߋߘߌ
on Ruusan ߞߎ߲߬ ߞߎ߲߬ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߟߍ ߟߊ߫. ߟߏߙߘ ߤߏߕ
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߊ߬; ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߋߘߌ ߟߎ߬ ߟߊߘߍ߬ ߟߊ߫ ߞߟߍ߬ߓߋ߬ ߜߍߟߍ߲ ߞߊߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫
ߖߋߘߌ߫ ߓߊ߬ߕߏ߬ߓߏ߲ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߏߙߎߛߑߞߊ߲ߕ ߞߊ߲߬ ߸ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߞߊߣ ߣߌ߫ ߓߊߘߋ߲ߡߊ ߟߎ߬ ߟߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬
ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬. ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߏߙߑߘߌߛ ߟߊ߫ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߡߊ߬߸ ߟߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐߣߐ߰ߦߊ߬
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߊ߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߖߘߍ߬ߞߟߏ߬ߦߊ ߟߊߢߊ߬ ߞߊߡߊ߬.
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߘߎ߲ߓߎ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߡߊ߫ ߝߏ߲߬ߝߏ߲߬ߠߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߞߍ߫ ߓߊߣߋ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߓߊ߬ ߕߊ
ߟߐ߯ߕߍ߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߕߊ߰ ߘߊ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ߕߊ ߟߎ߬ ߓߊߞߑߕߊ ߖߌߡߣߐ ߞߣߐ߫ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߲ߘߍߦߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߎ߯ߦߊ ߡߊ߬
ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߛߌߙߊߞ ߕߘߍ߬ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬، ߕߎ߬ߡߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߓߣߐ߬ߟߌ ߞߍߟߌ ߜߟߎߞߘߎ ߘߐ߫ ߢߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߡߊ߬
ߕߟߋ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߥߟߊ߫ ߕߟߋ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߖߌߡߣߐ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߞߐ߰ߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬. ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ ߗߊߡߊ߲
ߞߟߊߣߘߋ߲ ߘߐߥߵ ߡߊ ߗߌߢߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊߣߋ .
ߤߎߙߑߛߕ ߞߊ߲ߠߊߓߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߟߏߞߘߎ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߓߊߣ ߝߣߊ߫ ߞߊ߬ ߕߙߐ߫ ߜߍߟߍ߲߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
thrashings ߞߊ ߓߏ߲ߦߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߦߊ ߖߊߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߦߴߊ ߘߜ߭ߋ ߊ ߞߊ ߞߏߥߵ ߢߍߣߊߓߐ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ .
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߛߌߙߊߞ ߞߊ߬ ߓߐߣߍ ߖߎ߯ߦߊ ߖߎ߯ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߝߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߓߊߣߋ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߓߎ ߝߏ߮ ߟߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߎ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ ߛߎߡߊ߲ߠߌ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߞߊ߲. The lingering discomfort he felt was insignificant. ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫
to the bacta tanks ߊ ߞߟߏ ߞߊߙߌߟߋ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߖߏߟߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ ߓߍ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߞߊ ߕߌߢߍ߲ߟߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ ߟߊߛߙߐ߬.
ߞߟߊߣߘߋ߲ ߝߌߟߊ ߦߟߍߟߊ ߎ ߜ߭ߙߌߣߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ
ߛߌߥߵ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߏ ߖߊߕߋߥߵ ߙߌߛߊ ߞߊ߲߬. ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߊߙߏ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߎ߬ ߜ߭ߙߌߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲. ߓߊߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߌߟߊ ߥߟߛߊ ߎ ߢߍߥߵ ߞߊ ߓߍ߲ ߎ ߞߊ ߕߡߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ. ߞߟߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߓߊߣߋ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߎ߬ߛߎ ߞߊ ߘߡߌ ߢߍߣߊߓߐ ߗߜ߭ߏ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߏ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߦߊ ߟߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߞߍ߫
ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ ߢߟߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߛߍ - ߏ߬ߟߊ߫ ߝߙߏ߬ߓߊ߬ ߞߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߓߍ߯ - ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߕߜ߭ߐ ߗߌߢߍ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߊ ߟߊ ߣߌ߲
ߞߟߊߣߘߋ߲ߥߵ ߣߌ߫ ߡߛߊ߬ߞߍߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯. ߧߊߟߌ ߛߊߣߌ ߞߟߍ ߡߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߐ߲߫ ߞߏ ߊ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
left him. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߌߜ߭ߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫. Bane had become an outcast at the
ߘߎ߲ߓߎ ߡߍ߲ ߡߊߕߊ߯ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲߬ ߜߘߍ ߟߎ߬ ߓߟߏ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߟߊߕߌ߮ ߟߎ߬ ߓߟߏ߫.
ߧߊߟߌ ߛߌߙߌߞߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊ ߟߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߟߍ߬ߢߐ߲߮ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ߞߟߏ߫، ߓߊߣߋ߫ ߕߎ߲߬ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߕߍ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߐ߬ߛߌ߮ ߟߊ߫. ߖ߭ߊߓߙߊߞ ߟߊ߫ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒߘߐ ߸ ߦߏ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߊ߬ߘߋ߲ ߡߎ߰ߡߍ ߟߊ߫ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒߘߐ߸
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߡߏ߬ߛߏ߫ ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߍ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߐ߫
ߙߎߛߊ.
ߊ߬ ߕߐ߯ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߜ߭ߌߕߊߣߌ߫. ߓߊߣߋ߫ ߞߵߊ߬ ߡߍ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߋߘߌ߫ ߔߊߘߊߥߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߝߟߌ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊ߬ ... ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߘߐ ߡߊ߲ ߞߊ ߗߊ ߊߞߊߘߋߡߌ ߟߊ߫.
ߜ߭ߌߕߊߣߌ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߘߌ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߐ߬ߦߙߐ ߓߊ ߕߊ ߛߌߛߌ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߥߛߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߙߎߛߊ߲߫ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߏߙߌߓߊ߲߫ ߞߟߏߞߕߏ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߝߐߟߌ ߟߊ߫.
ߓߊߣߋ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߊ߬ߥߛߊ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߘߐ߫ ߞߏߙߑߘߌߛ ߞߊ߬
ߣߊ߬ߟߌ ߞߎߘߊ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲߬ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߦߋ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߘߎ߲ߓߎ ߟߊ߫
ߞߊߓߣߌ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ; ߊ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ ߞߏ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߗߍ ߗߊߡߊ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߣߐߝߍ. ߊ ߞߎ߲ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߏ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߡߎߛߏߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߟߋ߬ߦߊ߬
ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߡߐߣߍ ߘߏ߲߰ ߊ߬ߟߎ߫ ߖߍ߬ߘߍ ߞߏߛߐ߲߬.
ߜ߭ߌߕߊߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
exceptionally strong in her. ߟߐ߯ߕߍ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߐ߮ ߟߊߥߙߎߞߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߦߴߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߏ߬ ߟߎ ߗߌߢߍ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ߫ ߘߌ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߍ߫ ߡߐ߰ ߢߣߊߣߊ߲߫ ߘߌ߫ ߖߏߣߊ߫
ߞߏߙߌߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌߥߵ ߕߐ߭ߥߵ.
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߣߌ߲߬ ߝߏߦߌ߬ ߡߊ߫ ߞߘߎ߬ߜߍߟߍ߲߫ ߓߊߣߋ߫ ߡߊ߬. ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߝߏ߮ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰،
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊߞߊߘߋߡߌ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫. ߘߐ߬ߛߙߋ߬ߞߘߐ ߟߎ߬ ߢߊߢߌߣߌ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߝߙߍ ߢߎߡߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߛߊߥߵ ߞߊ߫ ߟߊߘߟߌ ߞߏߥߵ ߝߙߊ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߦߙߌߥߊߟߌ. ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߛߏߘߋ߲߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߣߌ߫ ߡߝߊߣߍ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߊ߬ߕߏ߬ߓߏ߲ ߓߟߌߕߍ߫ ߞߎ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߞߘߐ߫ ߸ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߦߙߐ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬.
ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ ߕߍ߫߸ ߛߏߘߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬ ߝߏ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲߬ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߞߊ߬ߝߏ߬ߣߍ߲߫
ߓߟߏߟߊߛߓߍߟߌ ߟߎ߬ ߘߏ߲߬ߖߟߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬. ߞߟߊߣߘߋ߲ ߘߐߥߵ ߦߴߎ ߖߙߐ ߞߊ ߣߊ߬ ߦߊ߲.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߕߌߢߍ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߙߐߥߵ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߖߍ߫ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ
ߘߌ߬ߓߌ ߡߊ߰ߙߌ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫؟ ߧߊߟߌ ߓߊߣߋ ߞߎ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߦߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߟߊߓߊ߲ ߘߋ߬ ; ߡߊߕߜ߭ߌߥߵ ߕߋߣߊ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߌߢߍ ߊ ߞߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߞߙߐߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߏ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫.
ߞߣߐߣߊ ߕߊ - ߘߡߌ ߖߋߣߌ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߜ߭ߎߣߘߏ ߡߙߊ ߦߙߐ ߟߊ ߥߊߕߌ ߓߍ - ߞߎ߲ ߓߐߙߊ. ߤߊߟߌ߬ߛߊ߬،
ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߘߌ߬ߓߌ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߓߊߣߵ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߊߓߍ߲
ߞߊ ߘߊߓߌߟߊ ߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߟߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߛߍߓߍߣߌߥߵ ߓߐ߫ ߜ߭ߊߝߋߞߍߦߙߐ ߞߣߐ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߓߊߣߵ ߦߴߊ ߞߍ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߲߬. ߞߎߣߎ߲߬ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߖߊ߲߫ ߕߐ߬ߝߍ߬ߦߊ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߍ߫
ߛߌߕ ߡߊ߰ߙߌ߬ ߞߘߐ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߛߓߍ ߡߍ߲ ߕߐ߯ ߞߏ߫ ߣߊߜ߭ߊ߫ ߛߊߘߏߥ ߸ ߖߎ߲߯ߛߊ ߣߌ߫ ߓߊ߱ ߟߎ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ ߞߊ߲߬. ߤߊߟߌ߬
ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ.
ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ ߛߌߙߊߥߵ ߞߊ߲ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߎߡߊߘߋ߲ߥߵ ߣߌ ߛߍߓߍߣߌ ߞߍߟߊߥߵ ߟߊ ߊ ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߛߙߐ߬
ߞߏ ߣߝߊ߬ߡߊ ߘߐ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߢߣߌߣߌ ߟߊ ߝߴߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߘߏߣߊ ߜ߭ߊߝߋߞߍߦߙߐ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ.
ߜ߭ߌߕߊߣߌ߫ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߛߌ߫ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߗߍ߬ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬ ߘߐ߬ߛߙߋ߬ߞߘߐ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫; ߤߊߟߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߖߍ߬ߣߍ߲߬ߕߊߥߵ ߞߙߐ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߛߊߥߵ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߖߋߘߌ߫ ߛߟߊߕߌ߮ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߢߊ ߡߍ߲ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߖߊ߲߬ߝߊ߫ ߸ ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߲߬ ߞߏ ߖߊߣߕߏ ߊ ߟߊ ; ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߊ ߡߊ ߊ ߦߙߍ ߕߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫. ߤߊߟߌ߬ ߦߊ߲߬߸ ߡߊߕߊ߯
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߢߍߥߵ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߙߐߘߎߣߊ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߊߞߍߥߵ ߞߎ߲߭ ߞߎ߲߭ .
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߛߌߙߌߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߊ ߦߋ ߣߌ߲ .
ߊ߬ ߦߴߊ ߕߊ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫. ߜ߭ߌߕߊߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߊߞߊߘߋߡߌ ߢߍߛߌ߲
ߞߟߊߣߘߋ߲ ߢߎߡߊ߲ ߟߊߞߏߘߐ߲ߟߋ߲ . . . ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߓߎߜ߭ߐ
dueling ring.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊߣߵ ߢߣߌ ߊ߬ ߖߜ߭ߌߦߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߟߌߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߊ߬ ߖߐ߲ߝߐ߲ߣߍ߲߫
broken ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߞߎߣߏߣߌߥߵ ߘߙߐ߲߫ ߦߋ߫.
ߊ ߞߊ ߖߊߣߕߏ ߊ ߓߋ ߊ ߖߊߣߕߏ ߞߊ ߖߍߢߐߣߜߐߣߦߊ ߞߍ ߣߌ߲ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߥߙߍ ߦߋ߫ ߞߙߍߣߞߙߍ߲ ߣߋ ߦߊ ߟߊ
ߓߊߣߓߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊߣߵ. ߜ߭ߌߕߊߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ ߦߙߍߡߊ ; ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏߛߓߍ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ
ߖߊ߲߬ߝߊ ߞߟߐߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊߞߣߐ߬ߣߋ߲ ߦߋ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߦߋ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߖߍߦߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߋߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߖߜ߭ߌ ߞߊߙߌ; ߊ ߞߎ߲ ߕߋ ߦߋ
position ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߊ߲߬ߝߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߡߙߊ ߊ ߞߊ ߓߊ߯ߙߊ ߊ ߞߊ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߊ ߦߋ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߊߣߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߘߊߙߌ ߘߐ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߕߊ ߕߓߌߥߵ ߟߊ. ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߴߊ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߖߌ߰ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߕߊ.
ߓߊߣߋ߫ ߞߊ߬ ߞߝߊ߬ ߞߘߐ ߞߐߜߍ ߟߎ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߓߟߏߡߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߖߌ߰ ߘߐ߬ߛߙߋ߬ߞߘߐ ߞߣߐ߫
ߕߊߙߌߝߍ߲ߥߵ. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߕߐ߮ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߙߊߞߕߊ߫ ߣߌ߫ ߘߎߢߊ߫ ߟߐ߲ߓߊߟߌ߸ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ ߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߊ ߡߊ߬߸
ߊ߬ ߛߌ߭ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߥߊ߯ߛߊ߬ߓߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߕߐ߮ ߕߍ߫ ߥߟߊ߫ ߞߎߡߘߊ
ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߛߓߍߦߟߊ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬: ߘߊߙߕ ߙߋߝ߭ߊ߲߫. ߙߋߝ߭ߊ߲߫ ߠߊ߫ ߞߏߢߊ ߟߐ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߌߕ ߣߌ߫
ߖߋߘߌ ߓߍ߯. ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߓߊߣߵ ߟߊߛߎ߲ ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߊߙߌߕߌ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߟߊߓߊ߯ߙߊ ߦߋ߫.
ߛߌߕ ߞߊ߬ߞߎ߬ߘߊ߬ߡߊ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߘߊߙߕ ߕߐ߮ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߐ߯ ߟߋ߬ ߟߊߝߌ߬ߛߊ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߘߓߌ߬ ߡߊ߰ߙߌ. ߓߊߣߋ
ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߢߊߣߊ ߥߊߕߌ ߓߍ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋ߲ ߞߊ ߡߛߊߥߵ ߢߣߌߜ߭ߊ ߏ ߞߏ ߟߊ. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫
ߣߌ߲߬ ߞߝߊ߬ߟߋ߲ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߛߌߕ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߕߐ߯ߟߊߟߌ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߡߎ߲߬ ߠߊ߫
ߦߋߢߐ߲߯ߠߊ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߓߋ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߝߟߐ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߡߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߲ߓߎ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߊ߬ߘߋ߲߬ ߞߎߘߊ ߦߋ߫--ߖ߭ߌߕߊߣߌ߫-ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ
ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߘߌߦߊ ߞߊ ߕߊ. ߥߊߕߌ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ ߓߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ߫; up close ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߙߍߝߍ߬ ߑ ߛߎߡߊߙߌ ߝߌߢߍ ߝߕߌߣߌ ߓߊ ߦߴߊ ߣߎ߲ ߡߜ߭ߊ߬ ߑ ߏ߬ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߊ
ߘߎ߬ߛߎ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߵߊ߬ ߞߎߌߞߎߌ ߟߞߊߟߌߦߊ߫.
"ߓߊߣߵ," ߊ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߕߋ ߜ߭ߊߝߋߞߍߦߙߐ ߞߣߐ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߊߙߏ ߡߊ߬. "ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߌ ߢߣߌ."
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߊ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ. "ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߣߌ ؟ ߡߎ߲ ߞߊ ߞߏ؟"
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߘߊ ߊ ߓߟߏߞߙߐߝߍ. "ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߌ ߟߊ߫. ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߟߊ߫ ߛߌߙߌߞߌ ߞߊ߲߬."
ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ߟߌ ߸ ߡߊ߰ߒ߬ߠߊ߬ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߞߛߊ߫ ߘߌߡߊ߲ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߟߊߕߊ߯
ߡߣߎߡߎߣߎ߲ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߒߜ߭ߊ ߊ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫
ߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߖߊ߲߬ߖߏ߲ ߖ߭ߊߓߙߊߞ ߓߟߏ߫
ߏ߬ ߛߋ߫ ߘߴߊ߬ ߕߟߏ ߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߣߊ߬ߣߊ߫ ߊ ߦߋ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߊ ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߘߐ߲ ߡߌ߲
ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߓߊߟߌ ߞߊ ߓߌ߲ ߣߌ߲ ߘߛߍ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߟߊ.
"ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߘߡߍ߬ ߛߌߙߌߞߌ ߟߊ߫" ߊ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߍߘߊ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ ߊ ߞߊ .
ߟߌߝ߭ߙߎ.
ߓߟߏ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏߞߙߐߝߍ ߏ߬ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߜ߭ߙߌ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߊ ߟߊ
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߛߙߐ߬ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍߥߵ ߟߊߖߍ ߊ ߢߍߥߵ ߟߊ.
"ߒߓߋ߫ ߒߓߋ ߒߓߋ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߌ ߟߊߡߍ ߘߙߐ߲߫."
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬߸ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ߟߋ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߦߟߍߡߊ ߘߐߣߌ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ ߞߊ ߢߍ. ߜ߭ߌߕߊߣߌ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߴߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߙߍ ߘߊ ߘߐߣߌ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬
ߓߟߏ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫.
"ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊ," ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. "ߣߋ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߲
ߛߌߙߌߞߌ ߦߴߌ ߕߌߢߍ߫; ߞߏ ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߘߛߍ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߐ߫ ߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߟߊߖߍ
ߊߥߵ ߝߣߊ߫ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫."
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߤߌߣߍ ߕߍ߫ ߑ ߓߊߙߌߞߊ. ߓߊߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߏ߬ ߝߍ߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߍ߬-ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ߣߋ ߦߊ ߟߊ ߊ ߡߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߡߌߛߊ߫ ߟߊߞߌߞߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ ߦߋ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߏ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ. "ߎ ߖߟߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߓߊߣߵ. ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߌ ߓߣߐ߬ ߌ ߟߊ߫ ߛߋߞߏߦߊ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߢߍߡߌߘߊߟߌ ߘߐ߫، ߊ߲ ߛߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫. ߝߊ߲߬ߞߊ ߦߋ߫ ߊ߲ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫، ߊ߬ ߓߋ߫
ߊ߲ ߞߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ.
"ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߡߊߞߌߙߎߕߌ ߡߊ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߏߥߵ ߡߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߴߌ ߛߋߞߏ ߦߌ߬ߙߊ߬."
ߊ߬ ߞߵߌ ߟߊ߫ ߛߋߞߏߦߊ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߦߌ߬ߘߊ߬، ߏ߬ ߓߘߴߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߴߌ ߘߎ߲ߓߎ߫ ߘߊ߫ ߝߌߛߙߌ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߋ߬ ߟߊ߫."
ߊ߬ ߟߊߟߐ߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ. "ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߴߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߞߊ߬ߘߏ ߕߌߢߍ ߥߊߟߌߡߊ ߞߴߌ ߦߴߊ ߕߌߢߍ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߊ ߝߎߛߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߘߐ߲߫ ߌ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߙߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߲߬ ߧߊߟߌ."
ߓߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߛߋߞߏ ߞߊ ߞߟߐߛߌ ߊ ߓߐߙߊ. ߣߋ ߓߋ
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߝߟߐ߫."
"ߏ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫," ߊ ߞߏ ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߡߜ߭ߐ߬. "ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟"
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߐ߲߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߊ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߘߐ ߞߍ
ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߝߎ߲ߠߌ߲ ߠߊ߫ ߓߊߞߑߕߊ߫ ߖߌߡߣߐ ߖߌ ߖߌߘߊ߲ߓߊߟߌ ߘߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߛߍ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߞߟߍ ߊ ߞߊ ߘߛߍ ߞߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ... ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߟߊߓߍ߲ ߗߜ߭ߏ ߕߍ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ ߊ ߓߋ ߝߍ ߞߴߊ ߦߙߍ ߞߊ ߦߌߙߊߟߌ ߞߍ ߣߌ߲ ߘߎߣߊ߲ ߦߋ. ߒߜ߭ߊ߬ ߖߐ߲
else ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߐ߫ ߥߊ߬؟ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߕߐߥߵ ߕߍ߫ ; ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߡߛߊ߬ߞߍߥߵ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߟߌ߬
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߜ߭ߌߕߊߣߌ ߘߐ߲߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫.
ߞߊ߬ ߡߐ߰ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߖߐ߲ߝߐ߲ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߸ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߋ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߥߟߊ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߘߐߙߐ߲߫ ߓߟߏ߫ ߦߊ߲߬
ߊߞߊߘߋߡߌ. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߜߍߟߍ߲ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߝߏߦߌ߬ ߡߊ߫ ߕߏ߫ ߓߊߣߋ߫ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߓߣߐ߬.
"ߣߋ ߞߊ ߢߣߡߦߊ ߓߍ ߞߍߙߊ ߣߋ ߞߊ ߘߡߌ ߦߋ" ߊ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫. ߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߘߊ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߢߍ ߟߊߖߍ߫. "ߣߋ ߞߊ߫ ߘߡߌ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫
ߒ ߠߊ߫ ߜߋ߲߬ߞߘߎ߬ߢߐ߲߰ߦߊ ߣߌ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߣߌ߫ ߘߓߌ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߝߏߤߊߙߌ ߛߊ߬ߙߊ - ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߝߜ߭ߊ߬ - ߣߋ
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߖߐ߬ߦߙߐ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߝߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߝߍ
ߝߌ߲߬ ߝߊ߲߬."
"ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߴߊ ߖߟߊ߬ߞߌ؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߡߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߞߊ߲߬ .
"ߊߦߌ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲." ߊ߬ ߓߟߏ ߞߎ߲߬ ߞߊߟߏ߲; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߍ
ߊ߬ ߓߟߏߡߊ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߞߘߐ߫. "ߣߋ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߘߐ߲ ߏ ߦߋ ߞߏ ߝߊߡߎߦߊߟߌ ߦߟߍߡߊߙߊ
ߣߋ. ߘߡߌ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߏ߬ ߓߐߙߊ߫. ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߐߝߍ߬ ߏ߬ ߟߎ ߓߍ߯ ߦߋ߫... ߊ߬ߥߐ߬... ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫."
"ߌ ߓߟߏ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬." ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߥߊ߬ ߓߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߥߊߕߌ ߝߕߣߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߛߊߣߌ
ߞߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬. "ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ," ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߧߊߟߌ ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߡߏ߬ߛߏ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߜߘߌ߫ ߢߊ ߡߍ߲.
ߞߊ߬ ߛߏ߬ߓߏ ߘߐߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߝߏ߫ ߞߵߊ߬ ߛߣߐ߬ߡߍ ߞߎߌߞߎߌ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߊ߬ ߕߍ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊߓߌ ߏ ߞߎ߲ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
"ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߟߊ."
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߐ ߦߋ. ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߓߌ߲ ߕߍ߫ : ߣߐߣߌ. ߞߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲
great abyss, the black emptiness inside his very being. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߣߐ߫.
ߝߊ߬ߙߌ؛ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ߫.
ߡߊߕߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ.
"ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫." ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ߫.
ߊߟߎ߬ ߣߌ߫ ߗߋ "ߘߡߌ߫ ߑ ߞߐߣߌߦߊ ߑ ߞߊߣߎ ߑ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߑ ߤߙߍ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߦߋ߫."
ߞߊߣߎ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬." ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߥߵ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߛߌߛߊ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߣߎ߲ ߝߐ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊߟߊ߫ ߟߊ߫. "ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ."
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߞߡߍ߬, ߗߡߍ߬. ߞߟߊߣߘߋ߲ : ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߏ߬ ߟߎ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ; ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߌ߫ ߖߌߦߊߓߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏߓߟߌ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߝߊ߲߬ߞߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߊ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߕߌߢߍ ߦߋ. ߊ߬ ߓߋ߫
ߊߟߊ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߘߋ߲ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߴߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߢߍ. ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߜ߭ߌߕߊߣߌ߫ ߢߘߊ ߗߏ߯ߦߊ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߘߏ߫ ߟߊߞߏߟߐ߲߫.
"ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟" ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ.
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ.
"ߡߙߊ߬ ߤߊߣߘߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߊ ߢߍߡߊ߬ ߖߋߘߌ ߖߊߕߋߓߐ ߟߊ߫" ߊ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬. "ߒ
ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫. ߒ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ߫.
ߞߍߙߊ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߏ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߣߐ߫. ߊߟߎ߬ ߣߌ߫ ߗߋ
ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ؟
ߓߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ ߞߊ ߕߏ ߊ ߡߊ ߞߎ߲ ߥߟߛߊ ߊ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ.
"ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫" ߑ ߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߓߐߙߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߝߣߊ߫ ߣߌ߲ ߦߋ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.
ߡߊߕߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ.
"ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟"
"ߝߊ߬ߙߌ߬ߡߊ߬ߞߏߟߏ؟" ߖߊ߬ߓߌ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ.
ߝߊ߲ߜ߭ߊ؟"
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߣߐ߫.
"ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߦߋ߫" ߊ ߞߏ. "ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫."
"ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊߥߵ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫."
ߞߙߋߛߌߕߐߙߌ ߞߏ. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ ߢߣߡߦߊ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫.
ߓߊߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ. ߜ߭ߌߕߊߣߌ ߕߋ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߋ߫ ߖߋߘߌ ߘߜ߭ߋߟߌ ߞߍ߫ ߛߊ߲ ߗߊߡߊ߲. ߊ߬
ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߘߐ߲ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߞߏ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߏ ߞߎߙߊ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ߫. ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲ ߞߍ߫
ߞߊ ߗߊ ߊ ߞߊ ߘߡߍ ߟߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߕߋ ߦߋ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߞߏ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߕߙߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏ ߟߊ߫.
"ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߘߐ ߘߴߊ ߡߊ. "ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߌ ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߒ ߠߊ߫؟ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬. ߌ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߒ ߧߋ߫ ߣߌ߲߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊߡߊ߬
ߒ ߦߙߍ߬ߞߊߣߌ. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߌߙߌߞߌ ߡߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߖߎ߯؟'
"ߎ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߦߋ ߛߌߛߊߙߌ ߦߋ߫" ߓߊߣߵ ߦߴߊ ߡߎߙߎ߲ߕߌ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ "ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߞߌߙߊߥߵ ߟߊ߫". "ߒߜ߭ߊ߬ ߖߍ߬ߢߐ߲߬ߜ߭ߐ߲߬ߦߊ ߓߊ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐߥߵ
ߖ߭ߊߓߙߊߞ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߊ߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊߒߠߊߒߕߋ߫ ߟߴߊ߬ ߦߋ߫ ߟߋ߬. ߣߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ ߒߓߋ
ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߒ ߞߙߍߝߍ߬. ߡߐ߱ ߡߍ߲ ߝߊ߲߬ߞߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߘߐ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫."
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲ ߞߙߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߒߜ߭ߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߕߙߐ. "ߡߊߕߜ߭ߌ ߞߏߙߌߘߋߛߵ ߊ߬ߣߌ߫
ߡߊߕߜ߭ߌߥߵ ߥߙߍߥߵ ߕߋߣߊ ߛߐ߲ ߣߌ߲ ߡߊ," ߊ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ. "ߌ ߓߋ߫ ߝߙߊߕߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߕߊ."
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ "ߝߙߊߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊߥߵ ߢߣߌ߫". "ߞߊ ߝߙߊ ߏ ߞߊ߲ ߒ ߕߴߊ ߖߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ
ߡߊߕߜ߭ߌߥߵ ߓߋ߫ ߡߙߌ. ߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬ ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߎ ߦߙߍ߬ ߟߊߖߍ."
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐ߫ ߕߊ ߓߊߣߵ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߧߊߞߟߌ ߟߊ .
ߜ߭ߙߏߛߌߞߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߓߊ߲ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߐ߫ ߊߔߊߕߌߙߌߛߵ ߟߊ߫. ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߊ߲ ߓߍ߯ ߓߋ߫ .
ߣߌ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߴߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊߖߍ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߲.
"ߌ ߦߋ߫ ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߒ ߘߴߌ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߛߌߙߊߞ ߞߊߡߊ߬"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫
ߡߙߊ߬ߡߊ߬ߝߋ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߦߙߍ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߓߊߣߵ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߛߜ߭ߌ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߡߣߍߡߣߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߊ ߟߊߓߐ߫.
"ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߐߙߊ߫ ߖߋߘߌ ߟߊ߫؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߡߜ߭ߊߦߊߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߌߟߊ .
ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߢߊ ߞߊ߲߬. "ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߋ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߕߍ ߞߊ ߣߌ߲ ߕߍ߲ ߌ ߦߋ߫."
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߡߜ߭ߊ ߛߌߛߊ߲ ߥߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߡߊ ߦߙߐ ߛߙߐ߬ ߝߟߐ.
ߓߟߏ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߊ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊߓߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐ ߟߊߓߊ߲ ߘߴߊ ߡߊ
appraising glance ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߌ߫ ߔߊ߯ߙߌ ߖߍ߬ߣߍ߲߬ߓߊߟߌ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߞߐ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߓߊߣߋ߫ ߥߛߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߕߐ߰ߢߐ߬ߞߟߏ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߦߋߟߌ ߘߐ߫.
ߜ߭ߌߕߊߣߌ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߏ. ߗߍ߭ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߓߍ߯; ߊ ߞߎ߲ ߘߜ߭ߋߙߊ ߊ ߟߊ.
ߏ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߟߊ߬ߖߍ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߞߊߢߌ߲߬. ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߟߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߞߍ߫ ߕߎߡߊ
ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߞߴߊ ߓߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ - ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ ߣߴߊ ߦߴߊ ߘߜ߭ߐߦߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍߛߌ߲
ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߡߊߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߝߊߡߊ߲ ߣߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊߞߣߐ߬. ߒߜ߭ߊ ߣߌ ߊ ߦߴߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߟߊߖߍ ߊ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߊ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߟߊ ߖߜ߭ߌߢߊ ߣߌ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ.
ߟߊ߬ߖߍ ߞߋߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ ߞߊ ߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ ߕߊ.
ߧߊߟߌ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߕߌ ߟߊ ߥߊߕߌ ߝߕߌߣߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߘߌ߬ߓߌ ߛߌߙߊߥߵ ߣߊ߬ߣߊ߬
ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߡߊ߬. ߊ߬ ߡߊ߫ ߤߌߣߍ ߊ߬ ߡߊ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߘߎ߬ߛߎ ; ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ߫
ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ ߞߊ߬ ߞߟߐߛߌ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߘߏ߬ ߖߋߘߌ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߸ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߓߊߘߋ߲ߧߊ ߞߊ߬ ߣߕߊ߬ߓߊ ߟߎ߫ ߛߙߊ߬.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߞߊߢߐ߲߯ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ ߡߊߖߌ߰ ߸ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߡߐ߬ߟߐ߲ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ߘߎ߮ ߡߊߦߟߍ߬ ߛߌߕ ߞߣߐ߫.
ߓߊߣߋ߫ ߓߍߣߊ߬ ߖߐ߯ߙߊ߲߫ ߢߌߡߊ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߛߊ߲ߞߊߢߐ߲߮ ߠߎ߬ ߡߊߖߌ߰ ߞߊߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ
ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߝߊ߲߬ߞߊ ߘߐ߫. ߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߦߋ߫ ߝߟߐ ߘߌ߫. ߊ߬ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߘߊ߫
ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߣߐ߫. ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ ߞߎ߲ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߓߟߏߞߐߣߌ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߙߐ߲߫
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߏ ߊ ߕߏߙߊ ߏ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߊ ߕߏ ߊ ߦߙߍ ߞߊ ߛߋߞߏߥߵ ߞߐߝߍ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߞߊ ߢߍ. ߘߐߣߌߦߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߋߟߋ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߡߌߣߎ ߛߙߐ߬ ߏ ߞߎ߲ ߞߟߐߛߌ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߜ߭ߋ. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߣߎ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߌߞߌ ߗߌ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߴߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߓߊߣߵ ߝߣߍ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ
ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ߸ ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߘߴߊ߬ ߕߌߢߍ߫.
ߛߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߏߙߌߓߏ߲ ߞߊ߲߬; ߕߊߘߎ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߘߎߟߋ߲߫ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߟߊߓߋ߬ ߟߊ߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫
ߊߞߊߘߋߡߌ. ߓߊߣߵ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߏ߬ ߛߏߥߵ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߝߌ߬ߣߌ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߡߊ߫ ߕߊ߯
ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߦߋ߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫،
ߊ ߞߎ߲ ߓߊߟߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߜ߭ߋߣߌ ߞߍߟߊߥߵ ߞߊ ߓߏ ߎ ߞߊ ߛߏߥߵ ߞߣߐ߫ ߥߎߟߘߊ ߞߏߝߍ - one of the steps Qordis
ߊ ߦߴߊ ߕߊ ߥߟߛߊ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߘߜ߭ߐߦߊ "ߡߌߣߎ ߡߊ ߢߍߝߐ߫" ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ ߞߊߗߊ߲ ߞߟߊߣߛߏߥߵ ߞߣߐ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߝߌ߲߬ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫. ߓߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߑ
ߖߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏߥߵ ߞߍ߫ ߞߴߊ ߡߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ ߦߋ ߟߊߖߍ ߟߊ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߕߐߥߵ ߝߍ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߌߜ߭ߍ ߛߌߣߜ߭ߊ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߝߴߊ ߛߋߙߊ .
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߦߙߐ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߟߊߕߌ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ ߖߐߣߊ ߞߊ ߓߐ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎߟߋ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫ ߞߓߊ߫ ߞߏߞߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ ߟߐ߬.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߔߏߟߕߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߛߎ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߟߎ߬߸ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߏ ߓߋߣߊ߬ ߞߍ߫
ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߢߐ߲߰ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲ ߢߍ߫ ߓߊ߬ߕߏ߬ߓߏ߲ ߓߟߌߕߍ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ - ߘߡߎߣߌ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߑ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߑ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ - ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߜ߭ߏߥߵ ߢߍߣߊߓߐ߫
ߊߞߊߘߋߡߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍߡߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߡߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߖߐߣߊ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬
ߞߎߙߑߘߌߛ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߦߙߐ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊߝߙߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߤߊߟߌ߬ ߛߌߕ ߛߟߊߕߌ߮ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߛߎ ߘߐ߫. ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߘߊ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߕߟߊ ߟߊ߫߸
ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߐ߬ ߝߏ߫ ߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߓߑߟߊߘߑߡߊߛߑߕߍߙ ߟߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߏߛߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߖߊߣߕߏ ߥߟߛߊ ߊ ߞߊ ߕߐߥߵ ߟߊߥߎߟߌ߫. ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫߸ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߌߥߌߟߍߞ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫. ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߟߊ߫ ߓߊߣ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߝߊ߲ ߘߐ ߟߊ ߞߊ ߊ ߡߊߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߑߟߊߘߑߡߊߛߑߕߍߙ ߟߊ߫ ߣߐ߬ߡߊ߬ߕߊ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߓߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߝߟߐ ߡߊ߬ ߏ߬ ߘߐ߫
ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߠߊ߫
ߙߊߔߌ ߣߊ߬ߣߊ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߎ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬ ߊ ߞߊ ߖߏߟߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߢߟߍߡߊߥߵ ߦߌߙߊ
ߛߌߛߌ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍߘߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߦߋ߫ ߓߊߣߵ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߛߌߣߟߌ߲ ߞߏ߫ ߓߟߍߘߌߡߛߌߕߍߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ߫
ߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߡߌ߲ ߊ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ ߞߊ ߓߊߣ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߕߊ
ߛߏ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߞߊ ߟߎ߬ ߟߊߛߙߋߦߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߙߌߘߐ߫ ߞߓߊߞߏߡߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߓߊߣߋ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߦߋ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫߸ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߎ߲߯ ߊ߬ ߞߕߐ߫،
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊߕߋߓߐߟߊ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߡߣߍ߫
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߎߣߊ ߡߊ ߥߟߋ߫ ߡߊ.
"ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߦߊ.
... ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߣߐ߫.
offer ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ : ߊ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ. ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߋ ߟߋ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߌߙߊߞ ߟߊߖߌ߰ ߟߊ߫߸ ߊ߬ߟߋ߬ ߕߍ߫،
"ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߒ ߘߜ߭ߋ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫:" ߓߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߡߊ߫. "ߒߓߋ ߝߍ ߌ ߞߊ ߒߞߊߣ ߌ ߞߊ ߘߐ߲ ߞߏߥߵ ߓߍ
ߦߋߟߋ߲ ߡߙߎ ߞߟߍ ߟߐ߲ߣߌߦߊ."
ߞߊߛߌߡߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߓߊߣߵ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߛߊߣߌ ߊ ߞߊ
ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫.
"ߞߙߏߘߌ ߕߴߊ ߟߊߛߐ߲ ߊߓߘߊ. ߊ ߦߴߊ ߖߍߦߊ ߞߏ ߡߛߊߥߵ ߛߌ ߕߋ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߕߌߢߍ ߊߥߵ ߞߊ߲."
"ߒ ߡߴߊ߬ ߖߌ߰ ߞߴߌ ߞߊ߬ ߞߏߙߑߘߌߛ ߖߋ߬ߓߌ߬"߸ ߓߊߣߋ߫ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬. "ߦߊ߯ߟߊ ߡߊߕߜ߭ߌߥߵ ߓߍ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟"
ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߓߊߘߋ߲ߡߊߦߊ؟"
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߟߏߟߌ ߖߍߟߋ߲ ߦߋ߫ ߓߟߍߘߡߎ ߞߊ ߥߊߟߋߦߊ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߌߥߌߟߍߞߌ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. "ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ." "ߒߜ߭ߊ߬
ߦߊ߲߬ ߞߏߙߌߓߏ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߡߊߕߜ߭ߌ ߕߐ߭ߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߎߙߎ߲ߘߌ ߡߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ... ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߓߊߟߌ."
"Qordis doesn't to know," ߓߊߣߵ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߕߊ ߞߏ ߞߊߛߌ .
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߟߊ ߝߟߐ. "ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߜ߭ߋ ߜ߭ߎߣߘߏ ߟߊ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߛߎߝߍ ߊߟߊ߫ ߓߏ߲ ߞߊ߲߬
ߞߎ߬ߡߊ߬ߘߏ߲."
"ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫؟" ߥߌߟߍߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߴߊ ߓߟߏ ߡߛߊߥߵ ߕߌߜ߭ߍ. "ߌ ߓߋ߫ ߢߣߌ
ߒߜ߭ߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߏ߬ ߞߏߛߐ߲߬؟»
"ߌ ߓߋ߫ ߒ ߛߋߞߏߥߵ ߘߐ߲," ߓߊߣߵ ߦߴߏ ߘߜ߭ߌ. "ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ."
ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߙߎ ߕߊ. ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߜ߭ߋ߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ : ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.
ߣߌ߬. ߝߏߛߌ߬ ߕߴߌ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ."
"ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫" ߑ ߕߐ߭ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ ߡߜ߭ߎ߫. "ߌ ߕߌߢߍߣߊ ߌ ߞߊ ߛߊߜ߭ߏߦߊ ߟߊ
ߞߍ߬ߟߍ. ߌ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߛߌߙߊߞߌ ߞߊ߲߬." ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߍߞߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊߣߵ
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߑ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߓߊߣߋ ߦߴߊ ߛߌߜ߭ߊ ߞߎߡߊ ߓߍ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߯ߕߌ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߖߌ߬ߙߊ߬ ؟ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߌߕߊߣߌ߫ ߕߏ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߘߌ߬ߓߌ ߛߌߙߊߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߊ ߡߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߣߴߊ ߦߋ
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. . . ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߦߋ߫.
ߞߊ߬ ߘߐ߲߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫. "ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫."
ߞߊߛߌߡߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. "ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫؟"
Bane knew this was the final test. ߞߊߛߌߡߌ ߦߋ߫ ߛߌߥߵ ߡߊߕߜ߭ߌ ߘߐ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߋߞߏ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߰ߘߌ߬ߦߊ ߡߊߡߙߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߡߐ߰ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫ ߥߟߌ߬ ߟߏ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߛߟߊߕߌ߮ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬
ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߓߊߘߋ߲ߧߊ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߘߊߟߌߟߎ ߘߐߥߵ ߘߋ߫ ߝߍ߬ ߞߏ ߓߊߣߋ ߞߎ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫.
ߓߊߣߵ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߢߎߡߊ߲ ߞߐߝߍ߬. "ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߌߙߌߞߌ ߕߌߢߍ߫. ߒ
ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߦߏ߫ ߢߊ߰ߙߊߢߊ߰ߙߊ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߲߬ߡߘߊ ߕߏ߲ߕߏߟߌ߲ ߞߘߐ߫."
ߓߑߟߊߘߑߡߊߛߑߕߍߙ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߘߐ߫ ߥߛߊ߬ߓߐ߬ߓߟߏߡߊ߬. "ߊ߲ ߓߴߊ ߘߊߡߌߣߍ ߛߣߌ."
ߞߊ߬ߝߊ ߞߣߐ߫.
ߓߊߣߋ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߛߎߡߊ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
somber ߊ߬ߣߌ߫ subdued ߊ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߛߋߞߏ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߐ ߦߋ. In the weeks since his fateful
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߟߊ߲. ߥߊ߯ߕߌ ߝߟߐߥߵ ߕߡߍߣߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߘߡߍ ߞߍ߫
him work through his mind's fear of its own potential. ߘߐ߯ߣߌ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߥߊߘߌ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߝߙߊ߫. ߡߊߕߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߓߙߊ ߞߍ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߊ߬ ߖߋ߬ߟߌ߬ߛߌߟߊ ߟߎ߬ ߘߐ߫،
ߞߊߓߣߌ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߊߛߙߊ ߞߐ߲ߞߐ ߞߵߊ߬ ߜߍ߲߫
ߞߟߊ߲ߥߵ. It fueled his ability to use the Force. ߏ߬ ߦߴߊ ߕߏ ߞߊ ߥߟߊߣߘߊߥߵ ߝߊߡߎߦߊ
ߞߏ߫ ߛߟߊߕߌ߮ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߌߕߊߣߌ߫ ߟߊߟߐ߲ߠߌ߲߫ ߏ߬ ߞߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬، ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫
ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ ߘߜ߭ߋ ߞߊߟߊ߲ߘߋ߲ ߕߐߥߵ ߓߟߏ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲-ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߖߐߣߊ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߐ ߦߋ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߛߌ ߡߊ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߞߏ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲ߠߋ ߘߏ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߘߜ߭ߋߟߌ ߕߏ
ߣߌ߫ ߜ߭ߌߕߊߣߌ߫ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߢߍ߫ ߸ ߤߊߟߌ߬ ߞߊߛߌߡ
ߊ߬ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߊ߬ ߡߊ߬،
ߞߊߛߌߡߎ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߞߊ ߓߏ߲ߢߊ ߣߌ ߡߙߎ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߞߊ ߞߍ
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߙߐ ߥߙߍߥߵ ߟߊ߫. ߜ߭ߌߕߊߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߢߍߕߊ ߦߋ ߊ ߞߊ ߗߍߛߙߌ ߟߊߓߐߟߌ ߟߊ߫
ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߘߐ߲ ߝߣߍ߫
ߦߋߟߋ߲ ߡߙߎ ߞߟߍ. ߏ߬ ߞߐߝߟߌ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߣߐ ߘߝߊߣߍ߲ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫
ߊ߬ ߛߋߞߏߥߵ. ߓߊߣߋ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ ߞߏ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߘߌ.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߏ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߣߌ߫ ߟߊߘߏߣߌ ߟߊ߫. ߘߌ߬ߓߌ ߕߎ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߢߍ߫
ߦߋߟߋ߲ ߝߟߐ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߛߌߡߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߢߍߣߊߖߍ ߣߌ ߝߙߍߥߵ ߘߜ߭ߋ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߣߌ
ߜ߭ߌߕߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߘߐ߬ߛߙߋ߬ߞߘߐ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߟߋ߬ߘߐ߬ߟߊ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߟߊ߬ߟߐ߲߬ߠߌ߲߬ߦߊ߬ߟߌ ߟߎ߬ ߘߐߕߟߊ߫ ߟߴߊ߬ ߝߍ߬ ߦߋ߲߬
ߛߌߟߊ߲ ߕߍ߰ߟߌ ߢߍ߫ ߥߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬ߟߌ ߢߍ߫، ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ-ߕߎ߬ߡߊ߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߟߊ߬ߞߐ߰ߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊߛߌߡ ߝߍ߬ ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲ ߞߍ߫
ߣߌ߫ ߜ߭ߌߕߊߣߌ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߞߙߐߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬.
ߞߟߊߣߘߋ߲ ߥߙߍ߫ ߜ߭ߙߌߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊߣߵ ߦߴߊ ߕߊ ߞߙߝߍ ߞߊ ߝߊߡߊ߲ ߖߊ ߦߌߙߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߌߟߊ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲߫ ߞߓߊߞߏߡߊ ߘߏ߲߰. ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲߬ ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲ ߕߊ
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߊ߬ߕߏ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫
ߞߊߓߋ߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬.
ߞߏߙߑߘߌߛ ߥߟߊ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߜߘߍ ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߢߍߕߐ߫ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ߬ߡߊ ߛߐ߰ ߟߊ߫ ߊ߬
ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߣߴߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߝߎߦߋ߲ߦߊ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߖߘߍ߬ߡߊ߬ߓߏ߲߬ߧߊ ߓߟߏ߫. ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߍ߲߫ ߦߏ߫ ߗߌߙߏ߲ߠߌ߲ ߠߋ߬߸ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߙߐ߫. ߣߟߞߌ߲ߛߎ߲ߘߌߦߋ ߞߏ ߣߌ߲ ߕߜ߭ߐ ߘߊ
suited Bane ߢߍ ߞߊ ߢߍ.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߡߊߜ߭ߏ ߕߋ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ ߥߊߕߌ ߓߍ; ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ
ߘߌ߬ߓߌ ߝߊ߲߭ ߠߊ߫ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ߫ ߓߎ߯ߣߍ߲. ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߥߟߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߡߙߌ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߸ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߥߛߊ߬ ߞߍ߫
ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߛߙߐ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߘߎ߲ ߣߌ ߊ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ .
ߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߊ ߜ߭ߎߣߘߏ ߟߊߘߟߌ ߞߍߟߊߥߵ ߝߍ ߏ ߓߍ ߘߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߥߊߕߌ ߓߍ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬. ߓߑߟߊߘߑߡߊߛߑߕߍߙ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߢߍߕߊ߮ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߟߌ߬ ߜ߭ߌߕߊߣߌ߫ - ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߛߊ߲߬ ߦߙߌߞߊ
ߞߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߣߌ߫ ߖߋߘߌ ߦߋ߫- ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ ߕߏ ߊ ߢߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߙߐߥߵ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߣߊ ߝߙߊ߬ ߏ߬ ߟߎ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߣߊ߬ߟߌ ߝߟߐ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߏ߬ߓߌ߬
ߘߐ߬ߛߙߋ߬ߞߘߐ ߟߎ߫ ߡߐ߬ߟߐ߲ ߸ ߝߏ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲
ߘߎ߲ߓߎ ߟߊ߫ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߥߟߊ߬ߘߊ߬ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߝߟߐ .
ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߞߎ߲ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ : ߘߐߣߌߦߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊߙߌߝߍ߲ ߣߙߍߥߵ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߓߟߏߟߊ ߛߍߓߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߝߊ߲߬ߞߊ ߕߘߍ߬ ߞߎߘߊߦߌ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߛߟߊߕߌ߮ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬
ߊߞߊߘߋߡߌ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߥߙߍ ߘߋ߬ ߕߡߊ ߛߌߛߊ߲ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߎ ߡߐߜ߭ߐߥߵ ߕߊ ߦߋ ߎ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߣߌ
ߖߊ߬ߓߌߥߵ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߣߌ߲ ߢߣߊߡߦߊ ߣߌ߲ ߦߟߍߞߏ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߦߋ߫ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߞߏߙߌߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬
ߕߏߙߊ߫ ߞߐߝߍ߬. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߜ߭ߌߕߊߣߌ߫ ߣߌ߫ ߞߊߛߌߡ ߸ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߘߐ߬ߛߙߋ߬ߞߘߐ ߟߎ߬ ߢߊߢߌߣߌ߲ߠߌ߲ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲ ߞߊ߫ ߛߌߦߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲߬ ߜߘߍ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߞߏߙߌߓߊ߲߫.
ߗߍ߲߭ߘߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߍߦߊ ߖߐߣߊ. ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߛߌߙߌߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߐ߲߫
ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߓߊߣߵ ߘߜ߭ߐߦߊ. ߎ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߍ.
"ߢߜ߭ߐߐ߬ߣߊ߬ ߕߍ߫!" ߞߊߛߌߡߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߊߣߵ ߦߋ߫ ߘߊߞߌ ߟߏߙߌ ߞߊ ߔߙߋߛߋ ߟߊߕߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߣߌ߲ ߘߐ ߦߋ߫
ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ ߕߊ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߌߞߘߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߑߟߊߘߑߡߊߛߑߕߍߙ ߞߘߊߡߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߔߊ߯ߙߌ߫ ߘߝߊߣߍ߲ ߞߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߟߍ߬ߓߋ ߡߐߣߍ ߞߘߐ߫.
ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߕߌߥߌߟߍߞ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߖߐ߲߬ߛߴߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫
Bane ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߊߟߋ߲ ߊ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߓߊߣߵ ߞߎ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߝߛߊߟߌ ߟߊ߫
ߏ߬ߟߊ߫ ߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߛߌߡߵ ߞߊ߫ ߡߊߙߌߝߊ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߖߐ߬
ߤߊߟߌ߬ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߞߣߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߞߵߊ߬ ߖߎ߮ ߢߊߛߌ߲߫߸ ߝߏ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߞߊߛߌߡ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߟߍ߬ߟߊ߲߬ ߡߊߖߌ߰߸ ߏ߬ ߦߴߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫
ߥߟߊߣߘߊ ߟߊߓߊ߲.
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߓߊߣߵ" ߑ ߥߌߟߍߞߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߙߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. "ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߊߥߵ ߛߋߙߊ߫ ߞߴߊ ߞߟߐߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߝߛߊ ߣߌ
ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߝߊߟߋ߲ ߦߋ߫."
ߓߊߣߵ ߦߴߊ ߡߊߕߜ߭ߌ ߕߊߣߎ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߟߊߖߍ ߓߊߣߋߙߊ. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫߸
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߟߍ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲. ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߎ߲߬ ߞߍߙߊ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫
ߊ߬ ߞߊߗߊ߲ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߊ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߘߙߐ߲ ߟߊ ߊ ߦߋ ߛߌߛߊ߲. ߕߏ߰ߝߏ ߓߍ߯߸ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߣߌ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߟߌ ߓߍ߯߸
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߘߐߦߙߌߥߊ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߴߊ߬ ߛߏ߬ߓߏ ߣߴߊ߬ ߞߟߏ ߝߊ߬ߘߌ ߝߘߊ ߛߌߟߊ ߝߍ߬
ߝߊ߬ߙߌ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߖߜ߭ߎ ߥߙߍ ߞߍ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߊ߲ ߟߊ. ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ
ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߊ߬ߘߋ߲߬ ߜߘߍ ߟߎ߫ ߡߊ߬، ߒߜ߭ߊ ߥߊߕߌ ߞߎ߲ ߕߋ ߦߋ. ߓߴߟߋ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߧߊߟߌ
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ ߞߊ ߛߋ ߛߙߐ߬ ߛߌߙߊߞߌ ߟߊ ߥߊ ߝߏ ߊ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߓߙߊߞߌ ߓߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߏ
ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߋߞߏߦߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߥߙߎߞߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫߸ ߏ߬ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫.
ߞߊߛߌߡߌ ߦߋ߫ ߛߍߙߌߥߍߙߌ ߝߟߌ ߊ ߟߊ. ߓߊߣߋ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߦߋ ߞߏ ߕߌߥߍߟߍߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߟߊ
too-though ߦߙߐ ߛߌ߫ ߡߊ ߜ߭ߙߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.
"ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬ ߛߣߌ ߥߊ߬؟" ߓߊߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫. "ߞߎߘߊ
ߖߟߐ߬ߟߐ؟ ߗߜ߭ߏ ߞߎߙߊߥߵ؟ ߛߜ߭ߎ߫ ߛߎ߬؟"
"ߌ ߓߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊߕߐߡߦߊߟߌ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߗߏ߯ߦߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬"߸ ߛߟߊߕߌ߮ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. "ߣߌ߲ ߕߡߍ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ ߌ
ߌ ߞߵߌ ߟߊ߫ ߞߟߍ߬ߓߋ ߟߊߕߍ߰ ߖߟߐ߬ߞߐ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߒ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߙߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߐ߫
ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ ߣߌ߫ ߦߟߌ߫ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫."
"ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫؟" ߓߊߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߊߙߌߞߊ. "ߣߋ ... ߣߋ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫."
"ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫" ߑ ߞߊߛߌߡߌ ߦߴߏ߬ ߢߍߝߐ߫. "ߌ ߦߋ߫
ߌ ߦߴߊ߬ ߕߏ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߦߋ߫ ߌ ߟߊ߫ ߡߙߎ ߟߊߛߌ߲߫ ߛߌߛߍ߲߬. ߌ ߓߋ߫ ߞߏ ߞߍ߫ ߡߙߌ ߥߊߟߌߡߊ ߤߊߞߟߌ ߡߊ. ߌ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߣߌ߲ ߞߊߣߎ ߦߋ߫: ߘߡߌ߫ ߑ ߘߡߌ߫ . . . ߤߊߟߌ߬ ߞߐߣߌߦߊ. ߌ ߞߊ߫ ߛߊߓߎ ߞߍߙߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߦߋ߫
ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬."
ߓߊߣߵ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߢߊߞߍ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߘߊ߫ ߖߙߐ ߟߊ߫. "ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߞߊ߫ ߟߝߛߓߜ߭ߊߥߵ ߕߡߍ," ߊ ߞߏ ߊ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߞߟߍ ߟߊߓߍ߲ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߕߌߥߌߟߍߞ ߟߊ߫ ߞߟߍ߬ߟߊ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯
ߦߋ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߓߊߟߌ. ߛߌߜ߭ߊ ߘߐ߫ ߘߏ߲ ߣߊ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߙߐ ߟߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߟߍ߬ߟߊ߲߬ ߛߎ߮ ߏ߬ ߢߐ߲߰ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫. "ߦߊ߯ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߙߎ ߝߌߟߊ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ ߥߊ߬؟"
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
"ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߡߊ߬" ߞߊߛߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߓߊߣߵ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߞߎ߲ ߘߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߢߎ ߞߊ ߝߐߟߌ ߥߙߍߥߵ ߡߊߞߣߐ߫. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߡߊߕߜ߭ߌ
ߊ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߊ ߟߊ.
"ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߦߋ ߛߋߞߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߢߍߣߊߖߍ ߓߍ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ .
ߞߢߊߟߌ ߕߍ߫ ߣߐ߲߰ߡߊ߲߫ ߘߌ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߡߊ߲ ߘߜ߭ߋߙߊ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ lightsaber ߞߟߍ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬
ߞߟߍ߬ߢߐ߲߮ ߡߍ߲ ߝߊ߲߬ߞߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߘߐ߫. ߝߊ߲߬ߞߊ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ߫ ߘߌ߫ ߟߴߌ ߡߊ߬ ߞߵߌ ߞߟߍ߬ߢߐ߲߮ ߢߍ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߢߍߛߌ߲ ߌ ߦߙߍ ߕߊ ߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߌ ߖߜ߭ߎ ߓߟߏ߫ ߑ
ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ ߝߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ."
ߓߊߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߝߊߡߎ. "ߏ ߛߊ ߡߙߎ ߝߌߟߊ ߓߋ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߘߌ ߌ ߡߊ؟"
"ߊߦߌ߫" ߞߊߛߌߡߎ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬. "ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߊ ߞߟߐ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫."
ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߘߐ߫ ߸ ߓߊߣ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߓߑߟߋߘߑߡߊߛߑߕߍߙ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߞߓߊߞߏߡߊ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߝߐ߫
ߏ߬ߟߎ. ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߏ߲ ߊ߬ ߡߊ߬. "ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߧߊߟߌ ߡߍߕߙߌ."
"ߌ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߙߎ ߘߐ ߘߐ߲ ߞߊ ߢߍ ߌ ߦߙߍ ߓߴߊ ߕߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߴߊ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ
ߞߟߊߣߘߋ߲ ߕߐߥߵ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ߫. ߒ ߠߊ߫ ߞߟߍ߬ߟߊ߲߬ ߡߟߊߝߌߟߊߣߍ߲ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߊߟߎ߫ ߦߋ߫.
ߞߙߋߗߌߢߍ. ߌ ߕߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫."
ߡߢߎߓߊߟߌߦߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߘߡߌ߫ ߕߌߥߌߟߍߞߌ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߓߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ߫
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߦߙߍ ߟߊ.
"ߞߍ߬ߟߍ ߟߊ߫ ߌ ߤߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߡߙߎ ߓߍ߯ ߞߟߐߛߌ ߎ ߦߙߍߡߊ ߞߊ ߝߌߟߊ ߞߍ
ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߎ ߤߊߞߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ : ߣߌ߲ ߦߙߐ ߘߐ߲߫ ߦߋ߫
ߞߋߟߋ߲ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߘߐߥߵ ߦߙߐ ߘߐ߲߫ ߌ ߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߞߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߦߋߟߋ߲߫ ߡߙߎߝߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߋߢߐ߲߯ߠߊ߫ ߡߙߎߝߋ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫
ߕߌߢߍ߲ߟߌ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߕߍ߫ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߢߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߖߊ߲ ߠߎ߫ ߟߋ߫ ߡߊ߬߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫
ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߢߊ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߥߟߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߟߞߊߟߌߡߊ߲ ߘߌ߫. ߓߊߏ߬ ߞߟߍ߬ߟߊ߲߬ ߡߙߊ߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬،
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߡߐ߰ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߋ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߖߋߘߌ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߥߟߊ߫ ߤߊߟߌ߬ ߛߌߕ ߟߎ߬ ߘߐ߫. ߎ߬ ߕߋ߫ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߘߐ߲߫
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ ߟߝߛߊߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ ߢߍ߫. ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ߲߬ .
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬.
"ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߌߕߊߣߌ ߞߊ߫ ߓߎ߬ߜ߭ߎ!" ߓߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߜ߭ߌߕߊߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߦߋߢߐ߲߯ߠߊ ߞߟߍ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫
ߜߟߐߡߌ߲ ߜߏ߬ߟߏ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߘߐ߯: ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߕߎ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߓߐߣߍ߲߫ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬
ߞߟߊߣߘߋ߲ ߥߙߍߥߵ. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߕߊ߫ ߓߊߖߎߡߊ߫ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߋ ߟߋ߫ ߞߊ߲߬ ߦߏ߫ ߦߋߟߋ߲-ߡߙߎߝߋ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߏ߬ ߣߐ߭ ߘߐ߫
ߥߎߢߊ߲߫ ߓߊ߲ߓߊ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߸ ߘߎ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߜߟߐߡߌ߲ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߘߊ߫ ߡߙߎߝߋ߫ ߡߊ߰ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߘߐ߫
twist, turn, and snap ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߜ߭ߌߕߊߣߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߡߜ߭ߊߟߌߥߵ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫
ߝߊ߲ߜ߭ߊ.
"ߕߋߙߎ߫. ߜߟߐߡߌ߲߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߍߞߏߦߊ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߋߟߋ߲-ߡߙߎߝߋ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬."
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫߸ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߘߋ߬ߞߌ߬ ߟߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߡߊ߬. ߜ߭ߌߕߊߣߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߊ ߢߜ߭ߊߡߌ
ߊ߬ ߢߍߕߍ߰ߟߌ ߘߐ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߊ߬ߒ߬ߞߐ߬ߓߊߟߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߟߴߊ߬ ߡߊ߬."
"ߣߴߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߜ߭ߎߣߘߏ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߌ ߓߴߌ ߞߊ ߣߝߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬," ߓߊߣߵ ߦߴߏ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߟߍ ߞߊ ߢߟߍ
ߊ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߊߛߌߡߌ ߞߊ ߛߓߎ ߝߌߟߊ ߟߊ.
"ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫"߸ ߕߌߥߌߟߍߞ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. "ߌ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߡߊߙߌߝߊ ߖߜ߭ߎ
ߥߊߟߌߡߊ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߏ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߟߝߛߊ ߒߜ߭ߊ ߝߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߍ߫
ߘߐߣߌ ߞߍߟߊ ߞߍߗߜ߭ߏ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ ߣߋ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߟߍ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߟߊ߫ ߌ ߤߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߊ߲߭."
ߓߊߣߋ߫ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߌߦߊ߫ ߞߎߘߊ ߣߌ߲߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߋ߲߫ ߓߟߏߦߊߣߍ߲ ߘߌ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߡߍ߲ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫.
"ߏ ߛߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߌ߲ ߓߊߟߌ؟"
"ߦߟߌߦߊߓߟߏߡߊ߬. ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߍߛߋ߲߫ ߜߘߍ ߟߎ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߏ߬ ߡߊߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߌ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫
ߜ߭ߊߝߍ. ߌ ߞߊ߫ ߢߍߕߊ߯ ߢߎߡߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߌ ߛߌߣߛߌ߲ ߌ ߦߙߍ߬ ߞߊ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߙߍ߬ ߞߊ߲߬ ߘߐ߯ߣߌ߫
ߖߜ߭ߎ."
"ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߌ ߖߙߐ߬ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߒߦߋ؟" ߓߊߣߋ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬.
"ߟߐ߲ߠߌ߲ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߓߊߣߋ߫. ߒ ߠߊ߫ ߟߊ߬ߢߌߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߟߐ߲ߠߌ߲ ߏ߬ ߘߴߌ ߡߊ߬.
ߊ ߟߊߓߊ߯ߙߊ ߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߲."
ߣߌ ߞߎߡߊ ߣߌ߬ߣߎ ߦߋ߫ ߑ ߓߟߍ߬ߡߕߙߌ ߦߴߏ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߘߐߥߵ ߛߎ߬ߣߊ߬ .
ߛߎ߬ߣߐ߰ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋ߫ ߥߟߌ߬. ߓߊߣߵ ߕߏߙߊ߫ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߣߌ߫
ߥߟߊ߬ߘߊ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߌߕߊߣߌ߫ ߓߍ߲߬ ߘߐ߬ߛߙߋ߬ߞߘߐ ߟߎ߬ ߟߊ߫.
ߏߖ߭ߏߣߌ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ߲ ߞߛߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߜ߭ߊߝߋߞߍߦߙߐߥߵ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߌߕߊߣߌ ߣߎ߲ ߝߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊߣߵ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫. ߛߏߘߋ߲ ߝߍߙߍ߲߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߝߊ߲߬ߞߊ ߜߟߐߡߌ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߛߏߘߋ߲ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߞߟߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߐ߫
ߡߣߍߡߣߍߞߊ߲߬.
ߜ߭ߌߕߊߣߌ߫ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߓߊߣ ߝߍ߬ ߝߢߐߞߏߙߏ߲ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫. ߝߢߐ߫ ߜߍߟߍ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫،
ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߘߐߝߙߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߦߙߐߥߵ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߞߊ߬ ߓߟߏߟߊߛߓߍߟߌ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߜߍ ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬. ߝߌߢߍ ߦߙߍ ߞߎ߲ ߝߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ
ߞߎߙߊ߲ ߑ ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.
ߏ߬ ߓߍ߯ ߕߍߡߊ߬ ߸ ߓߊߣ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߛߋߞߏߦߊ ߟߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߘߏ߫ ߜߘߍ߫ ߟߊߥߟߌ߬
ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߏߞߏ߫ ߖߊ߲ ߘߐ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߢߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߑ ߏ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫
ߦߟߋߞߎ ߞߊ߬ ߜ߭ߌߕߊߣߌ߫ ߢߊߖߐߟߋ߲ ߖߋ߬ߣߌ߲߬߸ ߏ߬ ߟߋ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߢߊߞߌߛߍ ߟߎ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ ߘߌ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ߫ ߓߊߣߵ
ߊ ߡߊ ߢߍ ߖߊ : ߊ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ ߞߊ ߓߏ߲ ߣߌ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ ߦߋ߫.
ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߏ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߥߊ߬ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߧߊߟߌ. ߣߌ߫ ߓߊߣ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߑ ߞߎߡߊߞߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߞߍߦߙߐߥߵ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߞߵߎ߬ ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߖߍߦߊ
ߟߊ߬ߞߐ߰ߟߌ߬ ߦߙߐ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߲ߓߎ ߕߐ߭ ߟߎ߫ ߡߊ߬.
ߜ߭ߌߕߊߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊ߰ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߡߜ߭ߊ߬
ߊ ߢߍ ߘߊ ߊ ߢߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ ߟߊߝߌߦߊ. ߏ ߣߐ ߟߊ ߊ ߦߋ ߢߟߍ.
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߓߊߣߵ!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߟߊߡߍ߲߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫، "ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߬ !»
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߡߊߖߌ߰. ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ ߊ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߢߐߞߏߙߏ߲ ߝߊ߲߬ߞߊ ߡߊߘߐ߯ߦߊ ߟߊߞߏߟߐ߲߫. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ ߊ ߓߐߙߊ; ߊ ߞߊ ߢߜ߭ߊߡߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߕߏߙߊ߫.
"ߒ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲߰ ߝߏߦߌ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫"߸ ߓߊߣߋ߫ ߝߌߢߍ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߤߊߟߌߓߌ߬
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ.
ߜ߭ߌߕߊߣߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲. "ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫" ߊ ߘߐ߲ ߠߊ߫. "ߒߞߊ߬ ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߌ ߖߊ߲߬ߕߏ߫
lose yourself in it." ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߛߊ ߞߎߙߏߘߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊߝߍ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߘߜ߭ߋ ߗߜ߭ߏ ߟߊ
ߞߊ߬ ߢߋߟߋ߲߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߞߟߌ߫ ߕߟߋ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߢߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߍ߫
ߝߋ߲߫ ߛߌ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊߣߋ߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߟߊߓߐ߫ ߛߌߛߍ߲߬.
"ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߌ ߖߘߍ߬ ߡߊߡߙߊ߬߸ ߥߟߊ߫ ߌ ߘߌ߫ ߛߴߌ ߖߍ߬ߘߍ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߝߢߐߞߏߙߏ߲ ߓߟߏ߫
ߌ ߖߜ߭ߎߥߵ," ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߟߊߘߜ߭ߋ߬
ߡߊߕߜ߭ߌߥߵ ߓߋ߫ ߟߓߙߊ ߣߌ ߎ ߞߊ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߛߋߞߏߦߊ߫ ߞߎߘߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߣߍ ߦߴߊ ߡߊ
ߛߌߙߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊߙߌߥߵ ߓߌߟߊ ߟߋ߲ ߟߊߖߍ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߡߌߣߎ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߲
ߓߏ߲. "ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߊ߲ ߧߋ߫ ߣߌ߲߬ ߛߊߣߌ߲ߧߊ߫ ߟߋ߬ ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߡߐ߰ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߦߊ߬."
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߎ ߞߊ ߕߊ ߞߙߐ ߟߊ
ߘߎ߬ߜ߭ߎ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߜ߭ߌߕߊߣߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߣߴߊ ߝߟߌߙߊ 2019 ߟߊ߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߊߣߋ߫.
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߊ߬ߘߋ߲߬ ߛߊ߲ߘߐߕߊ ߟߎ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬ ߦߋ߲߬ ߞߏߙߑߘߌߛ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߟߐ߲ߠߌ߲߫ ߘߌ߬ߓߌ ߝߊ߲߭ ߟߊߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߕߌߢߍ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߢߐߞߏߙߏ߲߫ ߝߊ߰ߣߍ߲ ߘߌ߫. ߎ߬ ߛߌ - ߧߊߟߌ ߛߌߙߌߞߌ - ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߞߊ߬ ߜߟߐߡߌ߲ ߜߟߐߡߌ߲ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߊߘߊ߲߫ ߟߏ߲߫ ߝߟߐ ߏ߬ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߐߝߍ߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋߒߞߏߟߦߊ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߜ߭ߌߕߊߣߌ߫ ߓߟߏ߫ ߸ ߓߊߣߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ߫ ߘߐߥߛߊ߬ߣߍ߲߫ ߡߊߞߟߌ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߡߎ߰ߡߍ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰
ߓߏ߲.
ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߓߊߣߵ ߦߋ߫ ߥߟߊߣߘߊ ߘߐ߫ ߕߊ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߘߌ ߊ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ ߊ ߞߊ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ߬ ߝߟߐ ߟߊ߫. ߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߕߊ߫ ߢߊߦߋ ߞߊ߲߬،
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߦߊ߫ ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ ߊ ߞߊ ߡߙߌߟߊ
ߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ ߊ ߞߊ ߖߊߣߕߏ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ ߤߊߞߟߌ ߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߥߟߛߊ ߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ ߘߐ߲ ߏ ߓߍ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ
ߞߊ ߓߐ߫ ߛߌ ߡߛߊߥߵ ߟߊ. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߞߊ߲߬
ߕߜ߭ߎߣߌ߫. ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߣߴߊ ߞߊ ߛߍߓߍ߲ ߞߙߐߥߵ ߞߟߊ߲ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߞߟߊ߲ ߡߊߕߜ߭ߌ ߟߊߞߌߞߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߓߊ ߛߙߐ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߟߌߦߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߌ߲ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߛߓߍߣߍ߲߫ ߛߊ߲߬ ߥߊ߯ ߦߙߌߞߊ߫ ߢߍ߫ ... ߝߏ߫ ߣߌ߫
current-day Sith ߞߎ߲ ߞߊ ߖߍߦߊ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ.
ߣߌߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߘߐߣߌߦߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߗߜ߭ߏߘߌ. ߣߴߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߍ߫ ߘߐ߬ߛߙߋ߬ߞߘߐ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߸ ߓߊߣ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߟߐ߲߬ߠߌ߲߬ߦߊ߬ߟߌ ߟߎ߫ ߡߐ߬ߟߐ߲ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߟߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫، ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
decide ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߥߊ߬ ߣߌ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߊ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߊ ߟߊ.
ߒ߬ߞߊ߬ ߜ߭ߌߕߊߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߥߊߛߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߓߍ߲߬ߢߐ߲߰ߡߦߊ߬ߟߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ߬ ߝߟߐ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫ ߌߞߏ߫
subservient apprenti ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߊߣߋ߫ ߟߋ߬ ߝߍ߬ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߸ ߊ߲߬
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߍ߬ߢߐߣߜ߭ߐߣߦߊ ߓߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߊ ߞߊ ߛߌߙߌߞߌ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߜߘߍ߫ ߞߍ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߟߍߙߊ ߟߎ߬ ߟߊߘߍ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߕߋߟߋ߲߫
ߕߊߙߌߝߍ߲ߥߵ. ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫ ߢߊ߫ ߡߊ߬ ߸ ߜ߭ߌߕߊߣߌ߫ ߞߐ߫
ߘߌߡߌ߲߫ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߞߘߐߕߊߟߌ ߣߌ߫ ߛߋߟߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߐ ߞߣߐ߫
ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߓߊߣߵ ߡߊ߬.
"ߣߋ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬," ߊ ߞߏ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߗߡߊ߲ ߦߋ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߙߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ ߊ ߞߐߝߍ ߞߴߊ ߓߟߏ ߓߊߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲.
ߊ߬ ߞߊ߲ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߘߊ ߟߊ߫ ߘߋ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߛߊߥߵ ߡߜ߭ߊ ߊ ߞߊ ߡߜ߭ߊ
ߞߓߊߞߏߦߊ ߡߝߊߣߍ߲߫ ߗߍ߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫.
"ߡߡߡ... ߏ߬ ߞߊߘߌ," ߊ ߦߴߊ ߛߏ߲. "ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߞߍߟߌ ߘߜ߭ߋ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟"
"ߞߙߏߕߏߛߌ ߡߣߎߥߵ ߓߙߊ ߓߋ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߘߐ߲ ߌ ߡߊ ߘߡߌߥߵ ߣߌ ߘߡߌߥߵ ߟߊ" ߊ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߊ ߓߙߊ ߞߍ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߟߏߞߐߣߌߥߵ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߢߊߞߙߎ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߝߜ߭ߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߐ ߢߟߍߡߊ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߕߏߙߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
ߊ ߞߊ ߝߛߊߥߵ ߦߋߟߋ߲ ߊ ߞߊ ߡߜ߭ߊߟߌ ߘߐߝߍ.
ߊ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߕߡߍߣߋ߲ ߞߊ߲ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߎ ߞߊ ߥߊߕߌ ߓߍ ߞߣߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߝߊ߲߬ߓߊ ߕߌߜ߭ߍ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬. ߏ߬ ߢߊ߫ ߜߘߍ߫ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߦߌ߬ߘߊ߬
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߏ ߟߊ߫.
"ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌߜ߭ߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߓߐߙߊ ߖߋߘߌ ߟߊ," ߊ ߦߴߊ ߡߎߡߎߢߍ ߊ ߦߙߍ ߟߊ
ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߯ߟߌ ߝߐߟߌߞߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߊ߲߬. "ߣߋ ߡߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߊߓߘߊ ߥߊ؟"
"ߝߍ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߏ ߕߡߍ߬ߣߍߥߵ ߟߊ߫ ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߴߊ ߖߐ߬. "ߒ
ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߌ ߟߊߓߍ߲ ߣߊ." ߊ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߌ߲
ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߏ ߊ ߞߊ ߢߊߞߙߎ ߡߜ߭ߎ ߟߊ.
"ߒ ߡߊߕߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߊߕߊߙߌ ߦߋ߫" ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. "ߡߙߊ߬ ߤߊߣߘߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߊ ߢߍߝߍ߬ ߞߊ ߛߊ߲ ߢߐߣߜ߭ߐ߲
ߝߏߣߌ ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ; ߣߋ ߡߛߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߏ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߦߋ߫."
"ߒ ߓߘߴߊ߬ ߡߍ߲߫ ߞߏ߫ ߖߋߘߌ ߟߎ߬ ߕߴߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߜߋ߲߬ߞߘߎ߬ߢߐ߲߰ߠߊ߬ߢߊ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߞߐߙߍ ߟߎ߬ ߟߊߘߍ߬ ߟߊ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬."
"ߎ ߓߴߎ ߖߊߣߕߏ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫" ߊ ߦߴߊ ߛߏ߲ ߥߊߕߌ ߝߕߌߣߌ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏߝߍ. "ߘߌߢߍ
ߣߙߐߟߋ߲ߥߵ - ߕߋߙߌߥߵ ߞߊ ߘߋ߲ߓߦߊ ߞߊߣߎߓߊߥߵ - ߓߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߣߌ ߘߎ߬ߛߎ ߞߊ ߞߏߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߣߎ."
ߓߊߣߋ߫ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫ ߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߣߌ߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߡߍ߲߫ ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.
"ߞߊ߬ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߝߊ߲߭ ߠߋ߬ ߟߊ߫. ߥߟߊ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߡߍ߲߫."
"ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߘߌ߫ ߖߋߘߌ ߟߎ߬ ߓߟߏ߫. ߞߊߕߙߍ߬ߕߍ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߤߊ߲ߘߊ߫ ߡߊ߬. ߞߊߕߊߙ ߟߎ߬ ߡߊߟߐ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߏ߫
ߖߏߟߌ ߞߊߟߊ߲ߡߊߥߵ ߛߜ߭ߎߦߊߥߵ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߞߋߟߌ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߎߡߊ ߓߍ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߊ߲ ߢߙߍ .
ߊ߲ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬."
"ߞߌߦߍߟ؟"
"ߞߌߦߍߟ ߛ߭ߊߙߑߣߌ߫. ߤߊ߲ߘߊ߫ ߔߊߘߊߥߊ߲߫ ߜߘߍ߫. ߊ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߞߐ߰ߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߙߐ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߞߊ߲߬."
"ߞߕߊߙߌ ߥߙߍ߫؟" ߓߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
"ߊߦߌ߫ ߑ ߞߋߟߌ ߦߋ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߦߋ߫. ߛߊ߲߬ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߲ ߜ߭ߙߌ߬ߙߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬. ߊ߲ ߜ߭ߙߌ߬ߙߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫."
ߊ߬ ߡߊ߰ߟߌ ߘߌ߯ߘߊ ߓߎ߯ߟߌ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߓߊߣߋ߫ ߞߵߊ߬ ߘߝߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߙߐ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߡߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. "ߣߋ ߣߌ߫ ߞߋߟߌ ߦߋ߫ ߞߊߣߎߓߊߥߵ ߦߋ߫," ߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. "ߖߋߘߌߥߵ ߓߊߟߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߌ߬ߣߎ߬ ߟߊߓߍ߲ ߡߊ߬. ߡߊߕߜ߭ߌߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߴߊ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߦߟߌ ߟߊߕߌߢߍ߫ ߡߊ߬ߢߌ߬ߡߊ߬ߞߏ߫ ߖߘߐ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫."
"ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߡߊ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊ ߓߊߟߌߦߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߙߐ߲ ߟߊ؟"
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. "ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߘߐ߯ߣߌ߫" ߑ ߊ߬ ߞߏ ߏ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. "ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߗߋ߲߰ ߞߏߛߓߍ߫. ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߝߊ߲߬ߞߊ ߘߐ߫. ߡߛߊ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߡߍ߲ ߕߴߛߋ߫ ߡߊߛߐ߬ߛߐ߬ ߟߊ߫."
ߓߊߣߵ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊߟߌ ߖߐ߬ ߥߊ߬ ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߛߌߛߊ߲
ߊ߬ ߞߊ߲.
"ߣߌ߲ ߊ߲ ߞߍߙߊ ߞߊߣߎߓߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߡߊ ߡߍ ߥߊߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߡߊߕߜ߭ߌ ߧߊߣߘߌ ߞߊ ߞߴߊ ߘߐ߲. ߊ ߞߊ ߞߏߥߵ ߓߍ ߟߊ
ߞߊ߬ ߥߊߟߊ߲ߘߌ ߞߍ߫ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߡߊߡߙߊ߬ߟߌ ߞߊ߲߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߐߣߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߐ߬ ߞߍ߫ ߒ߬ ߧߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߧߋ߫
ߊ߲ ߞߊ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ߲ ߓߊߟߌ ߞߊ ߕߏ ߊ߲ ߞߊ ߖߍߢߐߣߜߐߣߦߊ ߟߊ."
Bane ߦߴߊ ߞߊ ߢߟߍߦߊ ߢߊ. "ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߜ߭ߐߦߊ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟"
"ߖߋߘߌߥߵ ߓߋ߫ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߦߋ ߌߣߊߝߐ ߊ߲ ߞߊ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߛߜ߭ߎߦߊ ߘߐ. ߎ ߘߊ ߟߊ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߡߍ ߊ߲ ߞߊ
ߓߊߛߙߌ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߞߊߣߎ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߴߊߣ ߓߊߟߏ. ߖߋߘߌ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߊ ߟߊ ߛߊߓߎߟߊ
ߏ߬ ߓߴߊ߬ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߔߊߘߌߥߵ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߟߊߕߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍߣߊߓߐߟߌ ߜ߭ߟߍߦߊ.
"ߡߙߊ߬ ߤߊߣߘߌ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߦߴߊ ߕߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߖߋߘߌ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߟߊ߫
ߝߊ߲߬ߞߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߢߊ ߡߊߝߟߍ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߥߎߦߊ ߟߋ߬. ߒ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߞߏ߫ ߒ ߕߍߣߊ߬ ߛߋ߫ ߟߊ߫ ߒ ߘߝߊߣߍ߲ ߡߊ߬ ߝߋߎ߫
ߛߋߞߏߦߊ ߡߊߛߑߕߍߙ ߤߊ߲ߘߊ߫ ߞߘߐ߫. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߐߝߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ߟߌ ߝߊ߲߬ߝߘߊ߬ߦߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߕ ߝߍ߬."
"ߞߋߟߌ ߗߊߙߌߣߌ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟" ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߞߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߜ߭ߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߏߣߍ߲߫ ߛߌߛߍ߲߬.
"ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߊ ߞߊ ߣߊ߬ ߣߋ ߝߍ߬" ߊ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬. "ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߘߐ ߓߋ ߊ߲ ߓߟߏ ߞߊ ߞߍ: ߏ
ߖߋߘߌ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߋߘߌ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ."
ߓߊߣߋ߫ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߟߌ ߡߊߛߍ߬ߟߍ߲߬ߓߍ߬ ߘߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫. "ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬؟"
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫. "ߒ ߦߴߊ ߝߜ߭ߊ߬ ߥߊ߬ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߬ߦߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߓߊ߲ ߡߌ߲ ߡߍ. ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߒ ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߛߌߕ ߞߟߍ߬ ߟߊ߫ ߙߎߛߊ߲߫ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߕߎ߬ߡߊ ߏ߬ ߟߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߒ ߡߊ߫ ߒ ߢߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰
ߒ ߦߙߍ߬ߞߊߣߌ."
"ߏ ߛߊ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߞߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߊ ߡߊ ߓߊߟߏ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ."
ߜ߭ߌߕߊߣߌ ߖߊ߰ߢߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߕߌߢߍ ߓߋ߫ ߓߊߣߵ ߞߊ߫ ߞߏߟߊ
ߞߎߡߊߘߋ߲ߥߵ. Kiel ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߊ߬ ߞߍߙߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߦߊ߫ ߕߋߙߌ ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߍ߫ ߊ߬ ߗߏ߯ߦߊ ߘߌ߫: ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲ ߞߍ߫ ߛߎ ߣߌ߫ ߛߎ ߣߌ߫ ߊ߬ ߝߍ߬
ߡߊߕߜ߭ߌ ߤߊߣߘߌ; ߖߋߘߌ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߟߊ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ ߏ߬ ߟߎ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ; ߘߋߜ߭ߎ߲
ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߙߌߛߊ ߞߊ ߞߟߍ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߋ߫ ߓߊ߲.
ߓߊߣߋ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߡߊߡߟߋߞߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߡߊ߰ߟߌ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߴߊ߬ ߕߟߏ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߣߴߊ߬ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ߟߌ ߟߊ߫.
"ߣߴߌ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߖߊ߲߬ߝߊ߫ ߸ ߒ ߧߴߊ߬ ߣߕߊ߬ ߟߊ߫ ߞߴߌ ߘߴߌ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߰ ߌ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫."
ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߜ߭ߐ߲߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߡߊ߬. ߞߊߡߊ߬
split second ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߍ߬ ߥߛߊߘߏ߲ ߦߋ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߓߐߙߊ ߊ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ
ߣߌ߲ ߦߋ ߖߙߐ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ.
"ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߜ߭ߌߕߊߣߌ. ߕߏߟߏ߲ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߘߏ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߘߡߌ߫."
"ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߏ ߕߡߍߣߋ߲ ߘߐ߫ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߑ ߓߊߣߵ" ߑ ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫. "ߊ߬ ߕߋ߫ ߣߋ ߝߍ߬ ߝߍ߲ ߦߋ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߞߍ߫."
"ߌ ߞߊ ߗߍ," ߊ ߞߏ. "ߣߋ ... ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯."
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߘߐ߬ߛߙߋ߬ߞߘߐ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߕߌߢߍ߲ ߘߏ
ߊ ߦߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߣߡߌߛߊߙߊ ߊ ߦߋ߫ ߊ ߕߙߐ. ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߞߊ ߘߌ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߡߌ߲ ߢߣߌ ... ߣߴߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߏ ߦߋ
ߝߍ߲ ߥߙߍ߫ ߞߊ ߡߣߍߡߣߍ߲.
ߊ߬ ߕߊ߯ߣߍ߲ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߞߏߢߊ ߢߊߦߋ߫. ߓߊߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍ߭ ߓߊ ߓߊ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌߦߊ ߣߌ߫ ߣߡߊߙߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߙߐ߫
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ߞߟߏ.
ߊ߬ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߡߎ߬ߥߊ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߊ߬ ߓߣߐ߬ ߘߴߊ߬ ߖߘߍ߬ߡߊ߬ߡߙߊ߬ ߟߊ߫
ߞߏ ߟߊ . ߕߊߛߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ߬ ߗߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊߢߣߌ. ߓߊߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߘߜ߭ߏ ߊ ߡߊ߬ ; ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߘߐ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ ߊ ߞߊ߲ ߟߊ.
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߞߏ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ߬ߦߊ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߟߊ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߜ߭ߌߕߊߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߗߌ߲߫ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫. ߓߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߕߜ߭ߌߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߊߙߌߢߊ. ߊ߬
ߊ߬ ߡߊ߬ߞߏ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߣߴߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߌߞߌ ߓߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߋߞߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߞߊ ߊ ߞߓߊߞߏߦߊ. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊߢߣߌߥߵ ߡߊ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߛߏ߲ ߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߞߏ ߊ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ ߏ ߓߍ ߟߊ. ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߏߛߐ߲߬. ߓߊߣߋ
ߞߎ߲ ߦߋ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ : ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߑ ߝߊߙߌߢߊ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߕߍ߲. ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߓߍ߯ ߣߴߊ߬ ߕߊ
ߒߜ߭ߊߣߌߦߊߥߵ ߑ ߊ߬ ߦߙߐ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬ ߑ
ߏ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߘߊߞߎ߲ ߁߆
ߞߏߙߌߓߊ߲߫ ߓߊ߬ߕߏ߬ߓߏ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߊߙߏ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߖߋ߬ߟߌ߬ߡߊ ߦߋߟߋ߲ ߞߘߐ߫.
poised in silhouette: ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߑ ߥߌߟߍߞߌ ߞߋߟߋ߲. ߝߌߢߍ ߣߍߣߍ ߦߋ߫ ߛߏ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߒߜ߭ߊ߬
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߓߐ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߟߍ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߛߌߛߌ ߟߊ
ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߣߍߣߍ ߓߟߏ߫. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߘߐ ߟߎ߬ ߘߌ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߦߏ߫ ߞߓߊߞߙߎ߸ ߣߴߏ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫
ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߎ߬ ߢߍߥߵ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߏߛߐ߲߬.
ߣߌ߫ ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ߫ ߕߍ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߘߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߸ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫
observateur ߞߊ ߝߐ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߫ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫
ߎ߬ ߞߊ߫ ߥߙߏ ߖߜ߭ߎߥߵ.
ߧߊߟߌ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߖߡߊ߬ߣߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߓߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߛߌߡߌ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߏߢߎߡߊ߲. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߝߊߣߜ߭ߊ ߓߍ ߘߐ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߓߍ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߕߏ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߔߊߙߌ ߓߍ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊ. ߓߑߟߊߘߑߡߊߛߑߕߍߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߘߌ߫ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲ ߘߐ߫
ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߛߋߒߞߏߟߦߊ ߟߊߢߊ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߓߊߣ ߞߵߊ߬ ߖߌߖߊ߬ ߞߊ߬ ߛߌߙߊߞ ߟߊ߫ ߢߊ߬ߕߣߐ ߓߊ߲߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߌߟߍߞߌ ߞߟߍ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߝߊ߬ߟߋ߲߬ߢߐ߲߰ߠߊ ߞߎ߲߬ߕߊ߮ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߣߌ߫ ߞߐ߫ ߘߌ߫߸ ߟߊ߬ߝߢߐ߬ߟߌ߫ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫߸ ߝߏ߫ ߓߊߣ
spun away ߞߊ߬ ߖߍ߬ߞߟߎ ߞߎ߲߬ߝߟߐ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߏ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߟߍ߬ߓߋ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߟߌߓߟߏߡߊ߬ ߗߏ߯ߦߊ ߘߏ߫ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
predictability ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߞߊ ߛߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊߛߌ. ߊ ߞߎ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߏ ߞߣߐ߫
ߖߊ߭ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߝߟߌ ߞߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ.
ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߢߍߛߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ߛߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ ߑ ߎ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߑ ߝߏ߫ ߎ߬ ߢߍߥߵ ߑ ߏ߬ ߟߎ .
flicked and darted ߞߊ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߏ߫ ߕߊ ߢߣߌ ߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߝߊ߬ߡߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬.
ߞߊߙߏ߫ ߕߊ߬ߡߌ߬ߣߍ߲ ߣߌ߲߬ ߞߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߞߐ߰ߟߌ ߟߎ߬ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߓߊߣߵ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߞߊߛߌߡ ߞߊ߬ ߢߊ߬ߕߣߐ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ ߞߟߍ߬ߢߐ߲߰ߦߊ ߘߐ߫: ߓߑߟߊߘߑߡߊߛߑߕߍߙ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߙߐ ߞߊ ߕߡߍ ߡߙߎߥߵ ߟߊ ߣߌ ߞߟߊߣߘߋ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߟߊߣߘߋ߲ߥߵ ߞߊ ߕߊ ߊ ߦߙߍ ߞߊ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߞߎ߲߬ߞߊߓߋ.
ߗߐ߫߸ ߓߊߣߋ߫ ߡߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߰ߙߌ ߡߊ߬ ߡߎߣߎ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߎ߬
sparred ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߞߊ ߛߙߐ߬ ߛߋߞߏ ߟߊ. ߞߊߛߌߡߎ ߗߜ߭ߏߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߛߋߒߞߏߟߦߊ ߕߎ߲߬ ߕߴߦߋ߲߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߓߊߣ ߕߎ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߊߦߟߍߟߌ ߘߌ߫
ߊ ߡߊߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫.
ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎ ; ߟߊ߬ߘߍ ߞߎ߲߬ ߖߊ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߢߍ߫.
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߲߫ ߠߊ߫ ߟߋ߬ ߕߌߥߌߟߍߞ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߡߍ߲ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߟߍ ߘߏ߫ ߟߊߛߊ߬
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߊ߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߛߐ߰ߙߊ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߔߍߟߑߞߏ߫ ߓߊ߱ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߌ߲߬ ߛߎ ߟߊ ߞߊߛߌ ߞߎ߲ ߡߊ߫ .
land ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲.
ߞߊߛߌߡߌ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߡߊߙߌߝߊߥߵ ߞߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߛߊ߲ߝߍ߬
staccato ߙߌߕߋߡߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߐ߲߫ ߑ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯
ߞߊ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߥߊߟߌߡߊ ߣߊߣߌ ߘߌ. ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߓߊߣ ߞߘߊߡߊ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߢߐ߲߯ߡߊߞߟߍ ߟߊߕߍ߰
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߓߑߟߊߘߑߡߊߛߑߕߍߙ ߟߊ߫ ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߧߊ߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߞߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲ ߠߎ߬ ߕߋ߬،
ߣߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫߸ ߓߊߣߋ߫ ߟߋ߬ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߝߌ߲߬ߠߌ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬. ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߞߐ߰ߟߌ ߛߊߓߎ ߟߎ߬ ߛߊ߲ߖߌ ߣߊ߬ ߘߊ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߝߘߊ߫ ߘߊ߫ ߞߟߍ߬ߘߋ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫߸ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߑ .
ߞߟߍ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߓߊߣߋ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߡߙߎ ߡߊߖߌ߰ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߗߌߙߏ߲߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߛߌ ߟߊߓߊ߲ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬
hold Kas'im off ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߊߓߎ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌߞߙߏߛߐߣߌ ߘߐ ߘߐ߲߫.
ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌߣߍ ߧߊߟߌ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߛߊߥߵ ߟߊߝߌߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߡߍ߲ ߕߍ߫ ߓߊ߲߫ ߠߊ߫߸ ߏ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫߸ ߓߑߟߋߘߑߡߊߛߑߕߍߙ߸ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬
ߓߟߏ ߑ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߗߌߢߍ߲.
ߓߊߣ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߊ ߓߋߣߊ ߕߡߍ ߕߡߍ ߣߊ ߕߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߟߌ ߣߴߊ ߦߴߊ ߕߡߍ ߏ ߞߐߝߍ ߕߊ
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߣߊ߬ ߘߛߍ߫ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߘߌ߫. ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߡߊߕߊ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߘߐ߫ ߢߊ߬ߕߣߐ߬ ߕߴߦߋ߲߬ ߞߊ߬ ߘߌ߯
ߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߘߌߡߌ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬.
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߞߊߛߑߦߌߡ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߘߌ߬ߢߍ߬ߒ߬ߡߊ߬ߟߌ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߜߍ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߘߌ߬ߢߍ߬
ߟߊ߬ߥߛߊ. "ߌ ߞߎ߲ ߤߊߞߟߌ ߞߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߞߟߍ ߓߐߙߊ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߡߊ߬. ߓߏߣߢߊ ߝߕߌߣߌ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫."
"ߓߏ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߛߊ߬ߙߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߓߊߣ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬߸ ߞߊ߬ ߞߎߡߘߊ ߘߏ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߞߝߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߐ߫ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߐ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߘߐ߬ߛߙߋ߬ߞߘߐ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫. "ߣߝߊ߬ ߕߍ߫ ߛߊ߬ߓߊߥߵ ߦߋ߫."
ߊ߬ ߓߊ߲ ߞߐ߫ ߡߙߌ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫߸ ߞߟߊ߬ߕߌ߮ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊߘߐ߯ߦߊ߫. "ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊߢߌ ߒ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ
ߞߟߊߣߘߋ߲."
ߓߊߣߋ߫ ߡߊ߫ ߓߙߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߞߊߛߌߡ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߐ߲߫. ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߞߎ߲ ߛߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲
ߘߊߙߕ ߙߋߝ߭ߊ߲߫ ߓߟߏ߫ ߛߊ߲߬ ߥߊ߯ ߛߓߊ߬ ߢߐ߲߰ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߏ߬ ߢߍ߫. ߡߊߕߜ߭ߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߟߊߣߘߋ߲
ߣߌ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߞߙߐߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊߞߊߘߋߡߌ ߦߴߊ ߞߐߝߍ
ߘߌ߬ߓߌ ߝߊ߲߬ ߞߟߏߞߕߏ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬،
ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߋ߬ ߸ ߙߋߝ߭ߊ߲߫ ߟߊߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߖߋߘߌ߫ ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߊ߬ ߖߊ߲߬ߝߊ ߞߐ߫
ߘߊߙߕ ߡߊߟߊߞ ߓߟߏ߫. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߙߋߝ߭ߊ߲߫ ߣߌ߫ ߡߊߟߊߞ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߛߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߖߊ߲߬ߧߊ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߖߏ߬ߛߌ߬
ߞߊ߲ߓߍ߲. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߛߌߦߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߢߊ ߘߊ ߥߟߊߣߘߊߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߎ߬ ߟߊ߫. ߞߏߙߑߘߌߛ ߣߌ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߜߘߍ ߟߎ߬
ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߛߌߥߵ ߖߡߊ߬ߣߊ ߕߊߙߌߞߎ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߞߎ߬ߣߊ߬ߘߌ߬ߦߊ߬ߓߵߟߏߡߊ߬
ߓߊߣߵ ߕߊ ߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߏߦߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ߥߵ ߡߊ߬.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߐ߬ߛߐ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߕߐ߭ߥߵ ߞߊ߲߬. ߣߌ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߑ ߏ߬
ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߊ ߦߋ ߞߏ ߝߌߢߍ ߞߏ ߟߊߞߌߞߊ ߟߊߞߌߞߊ. ߘߐ߬ߛߙߋ߬ߞߘߐ ߟߎ߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߊ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫
ߝߊ߲߬ߞߊ߬ ߞߍߞߏߦߊ߫ ߞߓߊߞߏ ߟߎ߬: ߘߎ߰ߓߊ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߕߌߢߍ߫߸ ߘߎߢߊ߫ ߓߘߊ߫ ߡߊߖߌ߰߸ ߟߏ߬ߟߏ߬ ߞߊ߲ߞߋ ߡߎ߰ߡߍ
ߊ ߞߎ߲ ߞߎߣߎ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߕߊ nova. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߘߊ߲߬ߠߊ߬ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬߸ ߛߌߙߌ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߓߎ߯ ߢߊߝߐߟߌ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߝߍ߬ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬
ߜߏ߬ߟߏ. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߐߛߎ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߢߊ ߟߋ߬ ߘߐ߫ ߸ ߕߎ߬ߢߊ ߏ߬ ߟߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߣ ߦߟߌߘߏ߲߬
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ ߖߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߊߣߕߏ.
ߞߊ ߡߙߌ ߙߋߥߊߣߵ ߣߌ ߛߌ ߟߏߙߌߥߵ ߟߊ ߥߊߕߌ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ ߟߊ ߏ ߦߋ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߥߙߍ ߘߐ ߟߊߛߋ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߊ ߓߋ߫ ߊ ߕߙߐ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߟߊ. "ߡߛߊ߬ߞߍ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߛߌߥߵ ߕߍ߫ ߘߊߙߌߕߌ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯؟"
"ߏ߬ ߦߋ߫ Lord Kaan ߞߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߦߋ߫" ߑ ߥߌߟߍߞߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߙߌ ߟߊߓߐ߫. "ߘߊߙߕߌ
ߦߋߢߐ߲߯ߠߊ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߕߐ߬ߞߘߐ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߕ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߞߐߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߲ߠߎ߬ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߘߌ߫
ߛߌߛߊ߲߬."
ߓߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߡߊ߫ ߥߛߊߘߏ߲ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߟߊ߫. "ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟'
ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߡߍ߲ ߝߟߌ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߘߊߡߌߘߊ ߟߊ߫߸ "ߊߟߊ߫
ߞߊߣ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋߢߐ߲߯ߠߊ߫ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߞߏ߬ ߕߍ߫."
"ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߌ ߕߋߣߊ߬ ߥߛߊߘߏ߲ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߜ߭ߐߡߊ߲ ߟߊ߫" ߞߊߛߌߡߎ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ. "ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߕߍ߫ ߟߓߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߌ ߞߊߞߊ߲
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߘߊߙߑߕ ߞߎ߲߬ߕߐ߮ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߘߐߙߐ߲߫ ߘߌ߫،
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߞߏ ߘߐ ߦߋ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߓߙߊ ߣߌ߲ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ ߦߴߊ ߦߣߌ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߓߊߕߏ
ߎ߬ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߡߊߕߜ߭ߌ ߕߐߥߵ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ - ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߊ ߞߎ߲ ߓߌߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ ߕߌߢߍ."
ߓߊߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߞߊ ߞߟߊ߲ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ.
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߊߖߌ߰ ߛߌ߰ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߡߊߕߜ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߟߊߡߍ ߘߙߐ߲߫.
"ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߑ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌߥߵ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߞߊ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߟߊ߫" ߑ ߞߊߛߌߡߌ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. "ߊ߲ ߞߊ߫ ߡߙߊߥߵ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߘߊߙߌߕߌ ߕߜ߭ߐ ߕߊ ߦߙߐ ߏ߫ ߦߙߐ ߑ ߣߡߊߙߊ ߣߌ߫ ߖߊ߲߬ߝߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߓߐ߫. ߤߙߍ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߞߊ߬ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ Darth ߕߜ߭ߐ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫."
"ߤߙߍ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߦߋ߫" ߑ ߓߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. "ߞߊߣߎ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟'
ߞߊߛߌߡߌ ߦߋ߫ ߢߊߞߌߛߍ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߘߡߌ߫ ߞߏߛߐ߲߬. "ߤߙߍ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫
ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߊߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߦߋ߫. ߡߛߊ߬ߞߍ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߘߊߙߌߕߌ ߕߜ߭ߐ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߟߞߊߣߊ߫ .
ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߢߐ߲߬ߜ߭ߐ߲߬ߦߊߥߵ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߖߋߘߌ ߞߟߍ߬. ߞߊߣ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߞߏ ߣߌߣߎ ߟߊߓߊ߲
ߕߌߢߍ߲ߟߌ."
ߞߊ ߓߴߊ ߛߜ߭ߌ ߦߙߐ ߟߊ ߊ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊߣߋ ߦߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߟߍߡߎ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߦߙߍ ߟߊߛߎ߲
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߟߊߣߘߋ߲.
"ߞߊߣߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߲ ߞߊ ߊ߲ ߞߊ ߣߝߊ߬ߡߊ ߝߍߣߥߵ ߓߍ ߟߊߕߍ߲ ߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߟߊߞߌߞߊ ߟߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߐ ߟߊ؟"
ߞߊߛߌߡߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. "ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߓߊߟߌߡߊߦߊ ߟߊ߫."
"ߞߢߊߟߌ ߦߋ߫ ߛߌߙߌ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߖߐ߲ߝߐ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ ߘߐ߫"߸ ߓߊߣ ߞߵߏ߬ ߘߊߘߐߝߙߊߢߐ߲߯ߦߊ߫. "ߊ߲ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ ߟߊ߫ .
ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߑ ߘߐߥߵ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߊ߫ ߜߘߍ߫ ߡߊ߬."
"ߞߎ߲߬ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߓߴߦߋ߲߬ ߘߊߙߑߕ ߞߎ߲߬ߕߐ߮ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫؟" ߞߊߛߌߡߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߣߌ߲ ߟߊߘߟߌߞߊ߲ ߘߐ߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏ. "ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߋߘߌߥߵ ߤߊߞߟߌ ߛߙߐ߬ ߑ ߞߋߟߋ߲ ߞߏߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߢߍߡߜ߭ߐߥߵ ߖߌ߬ߙߊ߬
ߖߜ߭ߎ ߡߊ߬; ߏ߬ ߦߋ߫ ߟߊߢߣߌ ߣߜ߭ߐߡߊ߲ߥߵ ߘߴߎ ߡߊ ߎ ߞߊ ߓߊߟߏ."
ߓߊߣߋ߫ ߡߊ߫ ߟߊߛߐ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬. ߖߋߘߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߛߌߕߋߥߵ ߢߍߡߜ߭ߐ ߟߊߞߌߞߊߥߵ ߦߋ ; ߣߌ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߴߎ߬ ߦߙߍ߬ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߘߊߙߌ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߊߙߌ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߊߕߜ߭ߌ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫
ߥߌߟߍߞߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߟߝߛߊ ߣߌ߲ ߓߊߙߏ ߦߋ߫ ߥߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߟߊߓߐ߫.
"ߌ ߦߋ߫ ߦߝߊ߬ ߒ ߡߊ ߡߊߕߜ߭ߌ ߞߊߛߌ" ߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߌߟߊ. "ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏߖߜ߭ߎ ߞߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߣߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬
ߌ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߢߍߝߐ߫ ߣߋ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫."
ߞߊߛߌߡߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߞߎߡߊ ߗߜ߭ߏ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߊߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߟߍ ߟߊߓߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߘߡߊߘߐ ߢߍ. ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߖߍ߫ .
ߡߊߟߐߙ ߞߊߣ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߕߍ߰ߦߊ ߞߐ߫ ߦߋߢߐ߲߯ߠߊ ߓߊ߲߫ ߞߊߡߊ߬؟"
"ߗߍ߲߭ߘߏ," ߓߊߣߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ. "ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏߥߵ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߍ ߞߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߏ ߟߊ." ߊ ߥߟߌ߫ ߣߊ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߛߍߓߍ߲. ߞߊ ߖߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߟߊ. ߞߊ߬ߝߊ ߞߣߐ߫.
ߞߊ߬ ߓߍ߲ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߖߍ߬ߢߐߣߜ߭ߐߣߦߊ ߣߊ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߖߊߕߋ ߟߊ. ߘߌ߬ߓߌ ߝߊ߲߭ ߦߋ߫ ߖߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߏ߬ ߟߎ߬ ߞߘߐ߫
ߛߙߊߕߌߥߵ!
ߞߊߛߌ ߦߋ߫ ߓߊߣߵ ߟߊߖߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߝߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲.
ߊ߬ ߞߏ "ߏ ߓߋ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫ ߓߌ߬". ߝߏ߬ߣߊ߲ ߠߊ߫ ߛߊ߲ߞߟߐ ߓߘߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ ߘߌ߫
ߦߋߟߋ߲ ߝߟߐ; ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫. "ߞߟߊߣߘߋ߲ ߕߐߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ ߣߊ ߎ ߞߊ
ߞߊ߬ߟߊ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߛߐߣߌ."
ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌ߬ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߞߊߛߌߡߎ ߊ ߞߊ ߛߋߞߏ ߓߍ ߟߊ ߦߋߟߋ߲ ߡߙߎ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߘߜ߭ߋ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ
ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߘߐ߲ ߕߌߢߍ߲ . ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߛߌߕ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߡߐ߰ ߞߎ߲ߕߎߙߎ߲ ߠߎ߬ ߓߐߛߎ߲ ߞߊ߬ ߞߊ߲߫ ߓߊߘߋ߲ߡߊߦߊ ߢߊ߬.
ߘߓߌ߬ ߝߊ߲߭ ߛߋߞߏߦߊ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߜߎ߲߬ߘߎ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߟߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ - ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߟߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫
ߡߊߕߜ߭ߌ ߓߍ߯ ߞߊ ߛߋ߫ ߊߞߊߘߋߡߌ ߟߊ߫.
ߜ߭ߌߕߊߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߏ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߓߊߣߵ ߕߙߐ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߖߊߣߕߏ ߌߣߊߝߐ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߌߕߋ ߡߊߕߜ߭ߌߥߵ ߝߍ߬ ߏ߬ ߟߎ ߟߊߕߍ߲ ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߟߊߣߘߊ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫.
She didn't know what was bothering him. In truth, she didn't care. ߝߏ߫ ߣߴߊ߬ ߦߴߊ ߕߊߕߙߐ߫
ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߕߋߥߵ.
"ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ."
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ. "ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫."
"ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟" ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߖߙߐ ߟߊߞߌߞߊ ߟߊ. "ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߡߙߌ
ߞߊ߬؟"
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߝߟߐ ߟߊ߫ ; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊߥߵ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߢߍ ߞߊ ߞߎߡߊ.
"ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
"ߞߏߛߓߍ߫."
"ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߡߙߌ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߞߊߘߋߡߌ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߟߊߢߣߌߥߵ ߢߍߣߊߓߐ߫ ߥߊ߬؟"
"ߝߍ߲ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߊߓߘߊ," ߊ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ ߢߟߍ ߘߐ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߏ "ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫."
ߞߙߏߘߌߛ ߣߌ߫ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߒ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߦߊ߲߬. ߖߋߘߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ ߘߜ߭ߋ ߣߋ ߟߊ ߊߓߘߊ."
ߓߊߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍߦߊ ߞߎ߲ ߘߐ ߟߊߓߐ. "ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߏ߬ ߟߎ ߝߊ߲߬ߓߊ ߓߐߙߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߣߌߣߎ ߘߋ߬ ߟߊ߫." ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ ߖߊ ߕߊߙߌߥߵ ߟߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋߣߊ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߏߟߊ ߊ ߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫.
"ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߏ߫ ߡߛߊ߬ߞߍߥߵ ߕߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߲߫" ߑ ߓߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. "ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߋߘߌ ߝߐ߫
ߡߊߛߕߌߥߵ ߏ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊߟߌ ߞߍ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߟߓߙߊ ߛߌߛߌ ߝߣߍ߫ ߡߊ߬."
"ߎ ߞߎ߲ ߖߟߊ ߞߊ ߎ ߞߐ ߢߟߍߡߊ ߌ ߟߊ" ߊ ߞߏ ߊ ߦߋ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߛߙߐ ߊ ߦߋ .
ߊ ߓߋ߫ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߡߍ. "ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߌ ߞߊ ߖߟߊ߬ߞߌ ߓߌߟߊ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߦߙߐ ߟߊ. ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߡߌ߲ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫."
"ߛߌߙߊߞߌ" ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߕߜ߭ߐ ߕߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߛߐߣߌ.
"ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߌ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߏ߬ ߛߙߊ ߓߊߣߵ. ߊ߲ ߦߋ߫ ߖߊߣߕߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ."
"ߥߊ߯ߕߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫؟"
ߜ߭ߌߕߊߣߌ ߦߴߊ ߕߏ ߦߙߍߦߙߍ ߘߐ ߦߴߊ ߞߊ߲ ߟߊ. "ߛߣߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߒߓߋ ߕߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߢߍߛߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊ."
"ߡߎ߬؟" ߓߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "Don't be stupid, Githany! He'll destroy you!"
ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߞߊߢߌ. "ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߑ ߓߊߣߵ" ߑ ߊ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫. "ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲
ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߘߊ ߛߌߛߊߙߌ ߞߊ ߡߣߊ ߟߊ. ߛߌߙߌߞߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߋ ߛߋߓߊߟߌ ߦߋ߫."
"ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߌߛߊߙߌ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߌ ߢߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߡߊ߬ .
dueling ring, ߜ߭ߌߕߊߣߌ. ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲; ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߞߊߢߌ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߓߎߜ߭ߐ."
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߥߵ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫.
"ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߖߎߡߍ߲ ߥߙߍ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟ ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߕߌߢߍ ߥߊ߬ ߛߌߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ 2019 ߟߊ߫."
ߞߍ߬ߟߍ ߖߐ߬ߟߐ."
ߓߊߣߋ߫ ߡߊ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߛߌߛߍ߲߬، she knew he was mulling over another solution. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߥߊߟߋ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߌ߲ ߟߊ.
ߎ߬ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ ߛߌߙߌߞߌ ߝߜ߭ߊ߬ ߙߌߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ߟߌ ߖߍߟߋ߲ ߦߋ߫
ߊߞߊߘߋߡߌ ߞߊ ߛߊߙߌߦߊߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߟߐߥߵ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߣߴߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߊߣߵ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߲ ߧߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫. ߌߞߘߐ߫ ߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߦߋ߲߬߸ ߜ߭ߌߕߊߣߌ߫ ߕߘߍ߬
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫
ߝߊ߲߬ߝߘߊ߬ ߢߌߡߊ: ߞߊ߬ ߛߌߙߊߞ ߟߊߓߐ߫ ߞߊ߬ ߓߊߣߋ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߖߘߐ߬ߡߊ߬ߞߏ ߓߍ߯ ߕߊ߬.
ߞߐߝߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ "ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ߠߌ ߞߍ߫" ߞߊ߬ ߡߊߕߜ߭ߌߥߵ ߟߊߘߐߣߌߦߊ ߓߊߣߵ ߞߊ߫ ߢߍߛߌ߲ ߞߏ ߟߊ߫ ... ߣߴߊ ߦߴߊ
ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ ߊ ߞߊ ߖߊߕߋ ߦߙߐ ߟߊ ߥߊߕߌ ߓߍ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߊ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊߣߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߊ߫، ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߙߐ ߞߊ ߊ ߟߊߝߍ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߞߏ ߓߊ ߘߌ
ߟߊߛߋߟߌ-ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߞߏߛߓߍ߫-ߞߓߊߞߏߦߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲.
ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߌߞߌ ߢߍߛߌ߲ ߙߌߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ».
"ߡߎ߬؟" ߜ߭ߌߕߊߣߌ߫ ߟߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߘߌ߫. "ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߌ ߓߎߜ߭ߐ ߞߊ ߝߜ߭ߊ ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲ !
ߊ߬ ߓߴߌ ߝߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲ ߌ߲߬ ߣߊ߫!"
"ߣߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ߸ ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߎߘߊ߲߫."
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ ߏ ߦߴߊ ߕߏ ߜ߭ߌߕߊߣߌ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ. "ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߓߊߣߵ؟"
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ߲ ߞߏ "ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߜ߭ߋ ߣߌ߲ Lord Kas'im ߦߋ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߟߊ߫."
That made sense, she saw. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫
would have if, ߣߴߌ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߓߊߣߵ ߟߊߛߋ߫ ߌ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߦߙߍ߬ ߢߍߛߌ߲. ߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ; you let them cloud your judgment.
ߊ߬ ߞߏ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫, "ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߑ ߓߊߣߵ."
"ߣߋ ߝߣߊ߫ ߕߴߊ ߘߐ߲," ߊ ߞߏ. "ߣߋ ߕߋ߫ ߝߊߟߏ߲ ߦߋ߫ ߜ߭ߌߕߊߣߌ. ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߍ ߣߋ ߝߍ߬. ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߡߎ߲ ߝߐ߫. ߒ ߘߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߕߊߛߙߊ ߞߍ߫ ߛߌߙߊߞ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߦߙߍ ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߊ."
ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߘߎ߰ߟߊ߬ߕߊ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬. "ߥߜ߭ߊߕߌ ߖߎ߬ߡߍ߫؟"
"ߛߣߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲."
"ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ ߖߍߦߊ ߦߋ߫."
"ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߘߋ."
ߜ߭ߌߕߊߣߌ߫ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߊߡߟߋߞߋ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߌߣߌ߲߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߊ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߘߐߣߌ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ.
ߓߊߣߋ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߘߏ߫ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߣߍ߲ߞߍ߫. "ߌ ߡߊ߲ ߞߊ ߖߙߐ,"
ߊ߬ ߦߴߊ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ. "ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߛߋ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ."
"ߏ ߕߋ߫ ߣߋ ߖߙߐ߬ ߞߏ ߦߋ߫," ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߢߟߍߡߊ ߝߊ߲ ߘߐ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߞߏߛߓߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߖߍߦߊ .
ߊ߬ߟߋ. ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߓߊߟߏ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߓߊߣߵ ߦߴߊ ߞߊ ߗߍߛߙߌ ߘߐ߲߫ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߦߴߊ ߜ߭ߙߌ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߛߡߎ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
ߘߊߜߟߏ ߟߎ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߊ߬. ߥߙߍ߫ ߕߍ߫
ߞߎߡߊ ߑ ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߡߊ߬ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߜ߭ߊߝߋߞߍߦߙߐ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߡߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߟߊ ߏ ߞߐߝߍ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߞߏ "ߊߥߵ ߞߊ ߓߊߟߏ ߓߊߣߋ.
ߖߊ߲߭ߛߜ߭ߌ߬."
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߣߎ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. "ߣߋ ߓߴߊ ߞߍ߫," ߊ
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߴߊ ߡߊ ߟߊߖߍ ߊ ߞߐߝߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯.
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߜ߭ߌߕߊߣߌ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߖߋߣߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߘߐ ߖߐߛߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌ
ߊ߬ ߕߊߡߊ߲ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߢߜ߭ߌߣߋ ߡߊߕߌߜ߭ߍߟߋ߲ ߟߊ߫
ߊ߬ ߕߍ߮ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߞߏ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߖߐߛߌ ߊ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߡߜ߭ߎߥߵ ߞߊ߲. ߊ߬
ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߞߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߣߍ߯ߙߋ߲ ߘߐߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊߛߏ.
ߏ߬ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߞߏߥߵ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߕߊ߯ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߟߊߕߍ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߣߌ ߓߊߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊߞߌ ߝߜ߭ߊ߬ ߙߌߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ
ߊ߬ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߬ ߧߊߟߌ. ߥߊ߬ ߣߌ ߓߊߣߵ ߘߛߍߙߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߛߙߐ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߞߊ߬ ߖ߭ߊߓߙߊߞ ߝߊ߰. ߏ߬ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߏ ߕߋ ߕߌߢߍ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬
ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߑ ߞߏߥߵ ߓߍ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߟߊ߫.
ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߛߊ߲ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߞߓߣߜ߭ߐ ߦߋ߫. ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߍ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ߫
ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ ߦߋ߫ ߕߛߊߞߙߊ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߎ߫ ߟߋ߬ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߊ߬ߕߏ߬ߓߏ߲ ߣߌ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߐ߬ߘߊ ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ߫ ߟߊ߫
߄߃ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊ߰ߙߌ ߟߎ߬.
ߓߊߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߏ ߛߎ ߟߊ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߜ߭ߌߕߊߣߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ .
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ. ߧߊߟߌ ߏ߬ ߞߎ߲ ߜ߭ߟߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ; ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬ ߣߌ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫
ߡߙߌߥߵ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߊ ߢߍ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߎߜ߭ߐߟߌ ߖߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ ߏ߬ ߧߊߞߟߌߣߊߥߵ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.
ߞߊ ߛߌߜ߭ߊ ߣߌ ߘߛߍ ߛߌߙߊ߲ ߎ ߞߐߝߍ. ߝߏ ߞߊ ߛߋ߲ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ
ߞߎߡߞߊ߲ߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߗߍߛߙߌ ߟߊߛߌߙߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߖߊߕߋ ߝߟߐ ߟߊ.
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߊ߬ߘߋ߲ ߠߎ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߘߍ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߓߘߌߞߊ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߏ߬
ߓߊ߬ߕߏ߬ߓߏ߲ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߢߍ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߌߟߌ߲ ߣߴߊ߬ ߣߍߣߍ ߣߴߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߢߊ߫ ߛߌ߫ ߡߊ߬
ߞߟߊߣߘߋ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߓߐߣߍ ߖߜ߭ߎ ߛߙߐ߬ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊߥߵ ߣߌ߫ ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߕߍ߫ ߓߐ߫ . ߘߐ߫
ߛߊ߲ߖߌ ߝߕߌߣߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫ ߛߌߥߵ ߦߋ߫ ߑ ߞߊߛߌ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߏ߬ ߝߐ߫ .
ߓߊߣߵ ߦߴߊ ߦߙߐ ߛߙߐ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߗߍ߫ ߞߊ߬ ߖߍ߬ߞߟߎ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊߓߍ߲. ߞߟߊߣߘߋ߲ߥߵ
ߊ ߟߡߜ߭ߊߥߵ ߞߎ߲ ߡߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߞߊߓߌ ߊ ߓߐߙߊ߫ .
ߛߌߙߊߞߌ: ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߓߙߊ; ߊ ߞߎ߲ ߞߍߙߊ ߊߣߕߋߡߌ ߦߋ߫ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߕߐߥߵ ߦߋ߫. ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߋߟߌ ߞߍ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߟߊ߬ߖߍ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߎ߲ ߟߋ߲ ߘߏ
ߘߎߟߋ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߞߍ߬ߙߍ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬߸ ߛߟߐߡߌ߲ ߘߐ߫ ߣߴߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߡߊ ߘߐߜߍ߫ ߜ߭ߌߕߊߣߌ߫ ߦߋ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߡߍ߲ߞߍ߭ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߖߏߣߊ߫.
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߞߏ ߊ ߓߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ. ߊ ߞߎ߲ ߢߣߊ߫ ߞߏ ߊ ߓߋ ߝߍ ߊ ߞߊ ߢߍߣߊ ߛߙߐ ߥߊߟߌߡߊ
ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߦߴߏ߬ ߞߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߢߣߊ߫ ߞߏ ߎ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߞߊ ߗߊ .
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߕߏߟߏ߲ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.
ߟߊ߬ߞߐ߰ߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊߣߊ߬ ߛߌߙߊߞ ߡߊߝߟߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊߓߙߊߞߌ ߞߊ߬ߟߊ߲
ߞߊߟߏ ߕߡߍ߬ߣߍߥߵ ߞߣߐ߫ ; ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߞߟߐߛߌ ߛߌߛߊ߲ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߊ ߦߙߍ ߟߊߖߍ ߝߌߟߊߣߊ. ߏ ߣߐ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߊ ߦߙߍ ߞߊ ߝߙߍ ߞߊ߲.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߟߌߥߵ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߟߌߥߵ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߞߐ߰ߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߛߴߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߋߞߏߦߊ ߓߎ߯ߣߍ߲ ߘߏ߲߰ ߠߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲߬ ߓߍ߯ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߌ ߦߋ߫ ߢߊ ߟߊߝߟߌ߬ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߓߌ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ - ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߐ߫ ߞߘߊߎ߫.
ߛߊ߲ߖߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲. ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫; ߕߟߎߡߊ߸ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߡߊߕߊ߯ߣߍ߲߫ ߢߐ߲߮ ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߝߏ߫ ߊ߬
ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߓߣߜ߭ߐߥߵ ߘߊߓߐߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߲ߖߌ
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߝߐߟߌߢߊ߫ ߓߊ߲ߓߊ߲ߣߍ߲߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߘߐ߫. Bane ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ ߞߣߐ߫
ߞߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߢߍߓߍ߲߬ ߞߊߡߊ߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߟߡߜ߭ߊߟߌߥߵ ߟߊ߫
ߞߟߍ߬ߓߋ ߣߌ߫ ߡߊ߬ߞߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲ ߟߐ߬ߘߎ߮ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߕߐ߭ ߟߎ߫ ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫
ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
ߓߊߣ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߞߐ߰ߟߌ ߞߎ߲߬ߕߊ߮ ߞߎ߲߬ߕߊ߮ ߖߋ߬ߟߌ߬ ߟߊ߫: ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߓߊ߲߫ ߠߊ߫ ߟߋ߬
ߞߎߘߊߦߌ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊߛߌߡ ߞߵߊ߬ ߟߊߘߛߏ߫ ߞߊ߬ߡߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߊ߲ߖߌ߫ ߖߊ߲ߓߊ߲ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊߞߌߥߵ ߖߌߟߊ. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߊߣߋ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߋߣߌ ߞߍߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߍ ߣߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫
ߘߊ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߕߌ߲ߕߊ߲߫ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߥߙߌ߬ߣߍ߲ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫
ߞߐߣߌߦߊ ߖߍߡߊ߲ ߞߊߟߊ߲ߡߊ.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߌߞߌ ߢߍߛߌ߲ ߑ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߙߌߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߢߍ߫ .
ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ߬ ߞߏ ߘߏ߫ ߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߖߊ߬ߡߊ ߕߍߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߐ߬ߘߎ߮ ߘߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬
ߞߙߍ߬ߝߍ߬ ߦߙߐ. ߞߓߊߞߏߦߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߕߐߥߵ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߕߊ ߢߍ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߲߬ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߡߍ ߊ ߞߣߐ߫ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߘߐ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߟߌ
ߖߌ߰ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ ߡߊ߬. ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ ߊ ߞߊ ߞߐߣߌߦߊ ߞߊ ߊ ߧߙߐߣߦߊ.
"ߛߌߙߊߞߌ!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߕߊ߬ ߝߢߐ߫ ߞߘߐߕߊ߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬. "ߣߋ ߓߴߊߥߵ ߞߟߍ߬!"
ߘߊߞߎ߲ ߁߇
ߓߊߣߵ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߝߌߟߍ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߥߵ . ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߟߕߊߜ߭ߊ.
ߖߊߓߙߊߞߌ ߦߴߊ ߟߡߜ߭ߊ ߣߌ ߘߊߣߓߋ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫. ߓߊߣߋ߫ ߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏ߫ ߞߊ߲ߞߘߐߓߐߞߏ߫ ߦߟߌߡߊߞߏ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߖߜ߭ߎ ߟߊߝߌߦߊ. ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߌߞߌ ߔߙߋߞߌ ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊߟߌߡߊ ߞߴߊ ߢߜ߭ߊߡߌ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߣߊ߬ߝߊ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߊߣߌ ߞߟߍ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ.
ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߟߊߡߙߊ߬ ߞߏߢߊ߬ ߝߘߎ߬ ߛߎߡߊߣߍ߲߫ ߡߝߊߣߍ߲ ߞߘߐ߫.
ߛߌߙߊߞߌ ߦߴߊ ߞߊ ߡߙߎ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߓߙߊ ߝߌߟߊ ߟߊ ߦߋߥߊߙߌ ߡߊ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߖߊߓߙߊߞߌ ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߘߐ߫ ߦߋ߫
ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ ߓߐ߫ ߑ ߡߌ߲ ߖߌ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߊ߲ߖߌ ߟߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊߕߌ ߣߜ߭ߐߡߊ߲ ߝߌߟߊ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߙߏߓߌߥߵ ߞߙߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߖ߭ߌߟߊ߲ ߓߟߏ ߕߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊ. ߞߎߡߊ ߝߏߛߌ ߕߍ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߙߌ߲ߞߐ߲߬ߞߐ߲ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߸ ߟߏߞߊߦߌ߫ ߸ ߖ߭ߊߓߙߊߞ ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲ ߸ ߏ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߞߣߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߦߋߥߎ ߦߴߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ ߊ ߞߊ ߡߊߙߌߝߊ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ ߞߊ ߘߊ ߦߙߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߡߢߎ
ߓߵߟߏ.
ߓߊߣߵ ߦߴߊ ߦߙߍ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߝߙߊ ߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߓߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߣߣߍ ߖߊߕߋߡߌߣߍ
ߛߊ߲ߖߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߛߌߙߊߞߌ ߓߋߣߊ ߖߙߐ ߣߌ߲
his challenge, but at the very least he'd hoped the Zabrak would be overconfident. ߦߋ߬
ߞߵߊ߬ ߟߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߋߞߏߦߊ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߛߌߙߊߞ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߓߍ߲߬ߢߐ߲߰ߡߦߊ߬ߟߌ ߘߐ߫ - ߡߊ߬ߞߐ߬ߙߐ߲߬ߞߐ߬ߙߐ߲߬ߠߌ߲ ߣߌ߫ ߖߋߞߎߦߊ
mouvement-that ߦߴߊ ߝߐ߫ ߓߊߣߵ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߞߟߍ ߌ߲ ߕߊ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ.
ߛߌߙߌߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߤߊߞߟߌ ߞߊ ߓߏ߲ ߥߟߛߊ ߞߊ ߓߊߣߋ ߝߊߡߎߦߊ
ߊ ߕߴߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߝߏ߫ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߏ ߘߐߥߵ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ ߞߊ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬. ߝߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲.
ߓߊߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߌߞߌ ߓߎߜ߭ߐ ߛߌߛߊ߲. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߌߕߊߣߌ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߛߌߙߌ߲ ߠߊ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߥߵ ߟߊ߫ : ߊ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߙߌߞߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߛߊ߲߭ .
fact, ߛߌߕߙߌ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߊ ߞߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߞߊߣߎ.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߙߊߞߌ ߦߴߊ ߕߌߢߍ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߖߍ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߙߌߞߌ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ߫; ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߊߓߘߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊߣߵ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߊߦߌ߫.
ߝߏ߫ ߣߌ߫ ߓߊߣߋ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߏ߬ ߘߐ߫ ߢߊ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬.
ߛߌߙߊߞ ߞߊ߬ ߟߐ߬ߘߎ߰ ߟߊߓߍ߲߬ߣߍ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߏ߰ߙߌ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲ ߝߍ߬. ߊ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߘߌ߬ߓߌ: ߜߍ߬ߘߍ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߬ ߖߎ߮ ߘߎߟߋ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫
ߕߊߦߋߟߋ.
ߓߊߣߵ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߫ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߣߌ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߲߬
ߊ ߦߴߊ ߟߡߜ߭ߊ ߖߐߣߊ . . . ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߖߐߣߊ ߞߏߛߓߍ. ߞߓߊߞߏߦߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߧߊ߬ ߘߐߞߣߍߣߍ߲ ߣߌ߫ ߦߟߌߡߊߞߏ ߘߐ߫߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߛߌߙߊߞ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߟߍ߬ߓߋ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߣߐ߰ߦߊ߫ ߘߐ߫.
ߞߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ ߑ ߓߊߣߵ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߐߛߊߦߌ߲ ߕߎ߲߯ߠߌ߲. ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ ߊ ߓߋ ߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߕߏ
arm vulnerable à un strike ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߋ߲߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߏߛߓߍ߫
ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߢߌߣߌ߲߫ ߓߟߏߞߟߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߣߐ߲߮ ߠߊ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߟߝߛߊߟߌ. ߊ ߦߴߊ ߘߐ߲߫ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ.
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߟߊ߫. It took only a few minutes until he recognized
ߊ߬. ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߊ ߟߊ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߐ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߴߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ.
ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߓߣߊߞߌߛߍ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߥߜ߭ߊߕߌ
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬.
enemy's increasingly desperate assault. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߢߎ߲ ߘߐߙߐ߲߫ ߡߊ߬߸ ߢߌ߬ߡߊ߬ߦߊ ߡߍ߲ ߕߍ߫ ߘߐߘߌߦߊ߫ ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ߓߊ߮ ߟߎ߬ ߓߟߏ߫
ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ. Sirak became more and more frustrated as he
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߞߊ߬ߟߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߞߊߓߣߌ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߟߊ.
ߡߊߕߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ.
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߛߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ "ߞߎ߬ߙߊ߲߬ߝߍ߲".
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߜ߭ߙߌ ߊߥߵ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫.
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎߕߙߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߞߙߋߛߌߕߐߙߌߡߎ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߐ߭ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊߣߎ.
ߌ ߤߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍߥߊߟߋ ߘߐߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ߬ ߕߜ߭ߐ ߛߍߓߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߞߍߙߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߎ ߢߍߥߵ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߞߊ߲.
ߛߌ߬ߙߊߞ ߟߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߢߌߡߊ߫ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫
ߞߟߏ ߞߎߘߎ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߴߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲ ߘߐ߫. ߓߊߣߵ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߝߌߟߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߊ߯
ߞߊ ߓߊ߲߫ ߊ ߟߊ ߞߊ ߥߊߕߌ ߟߊߝߌߦߊ ... ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߊߛߌߡߎ ߞߊ .
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߢߍߛߌ߲.
"ߘߝߊߟߋ߫!" ߓߑߟߊߘߑߡߊߛߑߕߍߙ ߞߎߙߋ߫ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߡߙߎߝߋ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߫ ߤߊߟߌ߬
ߊ߬ ߖߎ߯ ߕߍ߰ߒ߬ߞߊ߲߬ߠߊ߬ߒߕߊ߲ ߞߊ߲߬. "ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߓߊߣߵ."
ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߑ ߓߊߣߵ ߦߴߊ ߞߊ ߛߓߏߙߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߊ߯. ߘߡߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߣߛߌ߲ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߙߏ߬ߝߋ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߸ ߝߊ߲߬ߞߊ߫ ߟߊߟߐ߬ߓߊߟߌ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߣߐ߬ߘߐߓߌ߬ߟߊ߫ ߦߟߌߖߎ߯ߦߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊߡߣߌ߫ ߞߏߥߵ ߘߐߣߌߦߊ. ߊ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊߟߊ߫ ߓߏ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫
ߝߢߐ߫ ߜߍߟߍ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫߸ ߛߊ߲ߖߌ߫ ߣߍߣߍߣߍ߲ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߕߟߊ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߟߌ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߝߟߌߟߋ߲ ߞߏ ߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߕߊ
ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߖߌߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߑ ߒ ߡߊ߫ ߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߊ ߘߏ߲߬.
ߞߊߛߌߡߎ ߓߐߙߊ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ߥߵ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߊߣߵ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߍ߫
ߖߊߓߙߊߞߌ.
"ߊߟߎ߫ ߓߘߊ߫ ߟߊ߬ߥߛߊ߬ ߞߓߊߞߏ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߓߌ߬"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ߫ ߟߊߘߍ߬ߣߍ߲ ߦߋ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫
ߞߊ߬ ߡߍ߲߫ ߛߊ߲ߖߌ߫ ߜߍߟߍ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߓߊߣߋ߫ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߥߛߊ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߋߞߏߦߊ ߞߐߝߟߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߝߙߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߋߞߏ ߓߊ."
ߓߊߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߟߊߡߍ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߊ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߙߌߜ߭ߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߘߙߐ߲߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎ߲ ߘߊ
ߝߏ߫ ߊ߬ ߢߌߥߵ ߞߊ ߗߌߢߍ.
"ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߢߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߖߊߣߕߏ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊ ߘߙߐ߲߫ ... ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߕߌߢߍ߫! ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߲ ߡߏߕߌ ߛߙߐ߬ - ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߊ ߝߎߛߊ ߛߌߙߌߞߌ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߎߛߊ
ߤߊߞߟߌߡߊ."
ߓߑߟߊߘߑߡߊߛߑߕߍߙ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߘߏ߫ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߊߣߋ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߜߊ߲ߛߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߓߊ߲ ߞߏ߫ : « ߣߌ߲߬ ߞߊ߫ ߞߍ߫ ߥߟߊߣߘߊ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ». "ߜ߭ߎߣߘߏ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߞߊ߫ ߡߊߙߌߝߊ ߓߊ ߦߋ߫."
ߌ ߦߴߌ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߤߊ߲߯ ߌ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߝߊ߰ߟߌ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߟߊߓߐ߫ ߟߊ߫."
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊߣߵ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ ߑ "ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߞߣߐߣߊ ߛߊߣߌ ߌ ߞߊ߫ .
chill." ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߖߊߓߙߊߞߌ ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߡߊ ߡߌߣߎ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ .
ߞߟߊߣߘߋ߲ ߞߎߙߎ߲. "ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߙߌߞߌ ߕߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߗߊߞߍߘߊ ߟߊ߫."
ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߍߣߖߍߟߊ ߕߊ ߑ ߓߊߣߵ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߞߊߛߌߡߌ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ : ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߊ ߖߊߟߋ߲ ߞߊ ߕߊ ߦߟߍߡߊ ߦߙߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߝߎߣߕߋߣߌ ߟߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߠߎ߬ ߡߊߞߍ߫ ߦߙߐ. ߖߊ߬ߡߊ ߝߘߊ߫ ߘߊ߫ ߖߏߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬. ߏ߬ ߟߎ ߝߊ߲߬ߓߊ
ߞߟߊߣߘߋ߲ ߥߙߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ ߣߌ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߞߏ ߓߍ ߊ ߦߋ
ߊ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߊ߬ߕߏ߬ߓߏ߲ ߓߟߌߕߍ߫ ߞߟߏߡߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߡߊ߬ߜߊ߲ ߘߐ߫
ߏ߬ ߡߊ߫ ߞߊߙߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߡߍ ߜ߭ߌߕߊߣߌ ߞߊ ߊ ߕߐߜ߭ߐ ߥߟߋ߫.
"ߓߊߣߵ!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߐ߫، ߊ߬ ߞߊ߫
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߊ߬ ߢߘߊ ߣߴߊ߬ ߕߋ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߖߌߟߋ߲ߥߵ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬
ߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߢߊ߲ߞߊ߲ ߞߙߎ ߓߍ߯ ߡߊߜߟߍ߬ߦߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߏ߬ ߝߐ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߘߊߞߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬،
ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߕߏ ߊ ߓߟߏ ߟߊ. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߊ߬
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߛߊ߲ߕߌ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߗߍ߫.
ߜ߭ߌߕߊߣߌ ߦߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐ߫ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. "ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߦߋ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߡߊ߫ ߊ ߝߜ߭ߊ߬؟"
ߊ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߣߌ߲߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫ ߟߋ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߎ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫
ߊ ߞߎ߲߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ ߝߏߟߌ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ ߛߋߞߏ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߖߜ߭ߌߦߊ.
"ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߗߌ߫ ߓߊߞߕߌ ߕߊߣߞߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߟߐ ߟߊ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߍ߫" ߑ ߊ߬ ߦߋ߫
ߖߊ߬ߓߌ߬. "ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߛߊߙߊ ߦߋ߫."
"ߏ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߞߏ ߦߋ߫!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߟߊߓߐ߫. "ߌ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߛߌߙߊߞ ߓߍߣߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߐ߫ ߓߊ߬؟ ߊ߬ ߘߌ߫
come after you again, Bane. Just like you came after him. That's the way this works. ߋ
ߌ ߓߘߊ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߗߌߙߏ߲߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲߯ߡߊߞߟߍ ߣߌ߲߬ ߓߊ߲߫ ߞߎߘߊߦߌ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߡߎ߲߬ ߠߊ߫."
"ߒߞߊ߫ ߡߙߎ ߞߎ߲ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ ߞߏ ߟߊ" ߓߊߣߵ ߦߴߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ. "ߡߊߕߜ߭ߌ ߞߊߛߌߡߎ ߘߏ߲ ߣߊ
ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߛߌߙߌ ߟߊߓߊ߲. ߡߊߕߜ߭ߌߥߵ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ ߓߊ߲߫
ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬."
"No," she said, shaking her head. "ߌ ߞߊ߫ ߡߙߎ ߞߎ߲ ߥߟߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ߞߊߛߌߡߌ ߡߊ ߌ ߟߊߖߐ. ߌ
ߊ ߦߴߊ ߛߌߜ߭ߊ. ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߴߌ ߡߌ߬ߣߍ߬."
ߓߊߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߊ ߖߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߞߊ ߞߏ ߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߢߍߝߐ߫ .
. . . ߜ߭ߌߕߊߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ ߡߊ߬. "ߒ ߓߘߊ߫ ߖߎ߯ ߞߋߟߋ߲߫ ߝߊ߰ ߜߟߎߞߘߎ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߏߤߊߙߌ ߞߊ ߛߊ߬ߦߊ ߞߏ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߐߡߣߌ ߒ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߏ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߒ ߤߊߞߟߌߟߊ߫ . . . ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߦߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߡߊߕߜ߭ߌߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߣߋ ߟߊ߫ ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߋ߲ ߥߙߍ߫ ߝߜ߭ߊ߬."
ߜ߭ߌߕߊߣߌ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊߙߊ߫ ߘߡߌ߫ ߟߊ߫. "ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ߲ ߓߋߣߊ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߝߐ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ
ߓߊߣߵ."
ߏ߬ ߕߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ߦߌ߫ ߕߋߙߎ߫. ߒߜ߭ߊ ߊ ߝߣߍ߫ ߕߋ߫ ߖߍߦߊ ߓߍ ߟߊ. ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫
uncomfortablely ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍ ߖߜ߭ߎ ߞߙߐ߫.
"ߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫" ߊ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߛߌ ߟߊ ߊ ߞߊ
ߓߵߟߏߡߍ߲ߛߍ. "ߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߘߌ߬ߓߌ ߓߋ߫ ߞߴߌ ߞߎߣߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߴߌ ߢߙߍ ߘߏ߲."
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߓߊߣߵ ߞߊ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߘߡߌ. "You're wrong," he snapped, swiping her accusing hand
ߥߎߟߊ. "ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߙߍ ߓߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ ߒ ߦߋ߫ ߝߏߤߊߙߌ ߝߜ߭ߊ߬ ߞߏߝߍ߬. ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߣߌ߲
ߏ߬ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫."
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߖߍߟߋ߲ ߕߊ. ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߣߐߘߐ߫ ߥߏ߬ߦߏ ߘߐ߫߸ ߦߏ߫
ߞߏ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߓߟߏ߫. ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߥߦߏ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߞߊ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߖߜ߭ߎ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߝߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߣߴߊ߬ ߞߊ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߟߊ߫. ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߝߌ߲߬ ߞߏ .
ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߊ߬ ߕߊ ߡߊ߬ ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߟߊ߫.
ߜ߭ߌߕߊߣߌ߫ ߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫. "ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߌ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߞߵߌ ߖߘߍ߬ ߘߌ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊ߬
ߢߍߝߍ߬," ߊ߬ ߞߏ. "ߛߌߙߊߞߌ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߤߌߣߍ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫. ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ ߦߋ߫
ߛߌߛߌ."
"ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߘߐ߲ ߛߌߛߊ߲ ߛߌߙߊߥߵ ߟߊ߫؟" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫
ߛߍߓߍ߲ ߞߙߐߥߵ ߑ ߌ ߕߍ߫ ! ߌ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲ ߠߊ߫ ߛߟߊߕߌ߮ ߟߎ߫ ߝߍ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߐ߫."
"ߛߍߓߍ߲ ߞߙߐߥߵ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߊ ߝߐ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ ߞߏ ߊߥߵ ߞߊ ߧߌߣߍ ߖߜ߭ߎ ߓߌ߲ߣߋ߲ ߟߊ؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫
ߊ߬ ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߕߏ߲ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫.
ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߓߊߣߵ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߵߊ߬ ߢߟߍߡߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߞߍ߫
step to balance ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߲ߦߊ.
"ߌ ߘߡߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߊߓߎߟߊ ߌ ߞߊ߫ ߖߊߕߋ ߓߐߙߊ߫," ߊ ߦߴߊ ߡߎߜ߭ߎ߲ ߊ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲
ߊ߬ ߞߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߝߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߕߐߥߵ ߓߋߣߊ ߖߌߣߍ ߖߐߣߊ. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߝߍ ߡߜ߭ߐ ߛߌ ߞߴߎ ߦߋ ߞߊ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߏߟߊ ߊ ߕߏߙߊ ߘߙߐ߲߫ ߞߴߊ ߕߏ ߊ ߦߋ
ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߦߋ߲߬ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫،
ߜ߭ߌߕߊߣߌ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߣߌ ߢߍ ߣߣߍ ߡߊ ߖߊߕߋߓߐߟߊߥߵ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߓߊߞߏߦߊ ߊ ߞߊ ߕߏߟߏ߲ ߝߍ߲ ߟߊߖߍ
ߣߌ߫ ߛߌߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߙߌߜ߭ߏ ߟߊ߫; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߘߛߍߙߊ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߝߜ߭ߊ߬
ߖߊߓߙߊߞߌ ߑ ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߘߐ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߖߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߓߊߣߵ ߟߊ߫
ߡߊ߲߬ߕߎ߬ߙߋ߬ߦߊ߸ ߖߐ߲ߝߐ߲ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߓߊ߲߬ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߞߊߣߎ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ - ߣߌ ߊ ߞߎ߲ ߕߋߣߊ ߓߌߟߊ ߣߌ߲ ߝߌ߲߬ ߞߏ ߦߋ - ߊ ߞߊ
ߖߏߟߌ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߞߊ ߛߎߡߦߊ. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߖߜ߭ߎ ߝߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߏߣߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ
ߣߌ߫ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫. ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߕߍߣߊ߬ ߛߋ߫ ߟߊ߫ ߜ߭ߌߕߊߣߌ߫ ߝߊ߰ ߟߊ߫ ߣߴߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߏ߬ ߘߐߣߌߦߊ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߍߢߐߣߜ߭ߐ߲ߦߊ ߗߜ߭ߏߦߊ ߝߊߟߋ߲ ߛߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ߝߟߐ. ߞߐߛߊ߲ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߓߊߣߵ ߟߊ ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߣߴߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߞߊ ߝߊߣߜ߭ߊ ߕߋߣߊ ߛߙߐ ߞߊ ߖߐ
ߊ߬ ߢߍ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߊߓߘߊ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߞߊ ߖߍߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߝߜ߭ߊ߬ ߞߴߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.
ߣߟߞߌ߲ߛߎ߲ߘߌߦߋ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ ߊ ߞߊ ߘߊߣߥߵ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ.
ߓߊߣߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߜ߭ߌߕߊߣߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߛߎ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲.
ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߌߞߌ ߝߜ߭ߊ߬ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߥߊ߬؟ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߐߝߍ
ߤߌߣߊ߫ ߛߏ߬ߓߌ߬ ߝߟߌ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߘߐ߫؟ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߴߊ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߒߜ߭ߊ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߌߞߌ ߕߌߜ߭ߍ ߞߴߊ ߡߙߌ ߝߌߟߊߣߊ - ߊ ߞߍߙߊ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߞߟߐߥߵ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊ ߗߊ ߏ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߕߙߐ. ߊ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ ߊ ߓߐߙߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ
ߞߏߥߵ ߣߌ߫ ߜ߭ߌߕߊߣߌ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߛߙߐ ߊ ߟߊ ; ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߤߌߔߏߕߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߛߋ߲. ߞߟߋߞߟߋߣߊ
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߦߋ ߣߣߍ ߡߊ ߊ ߞߐߞߟߏ ߟߊ. ߧߊߟߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߊ ߟߊ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߊ ߧߊߞߟߌߣߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߊ ߛߎߡߊߙߌ ߞߛߊ. ߟߊ߫
ߛߎ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߖߊߣߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߢߍ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߏߥߵ ߟߊߖߍ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߖߍߦߊ ߟߊ߫ ߞߏ ߊ ߝߣߍ߫ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߙߌ ߊ ߡߊ ... ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߊ ߓߴߊ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߏ߲ ߊ ߡߊ ߊߓߘߊ. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߑ ߎ߬ ߓߍ߫ ߜ߭ߙߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߥߟߊߣߘߊߥߵ ߟߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫ ߑ ߎ߬ ߓߍ߫
ߎ߬ ߡߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߓߊ߲߫ ߊߓߘߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߡߊߢߌ ߞߊ ߛߙߐ ߛߌߙߊߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒߕߋߙߌ߫ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ;
neither one had wanted any distractions from that goal. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߛߌߙߊߞ ߟߊߖߌ߰ߟߌ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߟߊߞߢߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߏ߲ߓߏ߲ ߘߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߓߊߣߵ ߦߋ߫ ߦߋ
ߖߌ߰ߕߍ߮ ߜ߭ߌߕߊߣߌ߫ ߢߘߊ ߟߊ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫ ߞߴߎ߬ ߖߜ߭ߎ ߝߜ߭ߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߊ ߞߊ ߞߍߥߊߟߋߥߵ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߞߴߊ ߕߋ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ
ߦߟߌߡߊߞߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߍ߫߸
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ; ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫
ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߋߣߌߥߵ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߏߥߵ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߡߙߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ ߖߏߣߊ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߰ߙߌ ߞߊߛߑߦߌߡ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߘߊߜߟߏ ߞߐߡߊ߬.
ߓߟߏߡߣߊ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߊ߬ߞߟߌ߬ߟߌ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬، ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߌ
Bane a nod ߡߌ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߴߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߣߌ ߊ ߓߋߣߊ ߞߣߐߣߊ. ߖߏߣߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
"ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߌ ߦߋ߫" ߑ ߕߌߥߍߟߍߞߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߎ߲߬ߝߟߐߥߵ ߖߐߛߌ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߓߊߣߵ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߙߎ ߕߍ߫. ߓߟߏ
ߞߊߛߌߡߌ ߞߊ ߡߊߙߌߝߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߊ߲߬ߧߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ ߏ ߦߴߊ ߕߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߙߌߛߍ ߝߌߟߊ ߡߙߊ ߊ ߟߊ ߞߋߟߋ߲ .
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߓߍ߯ ߛߙߐ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.
ߡߙߎ ߞߎߡߓߊ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߡߣߍ߫ : ߊ߬ ߡߙߎ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߝߌߡߊ߲ ߖߋ߬ߣߌ߬. "ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ
weapon of my Master," ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߓߊߣߵ ߦߋ߫. "ߒ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߦߊ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߖߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߡߊߕߜ߭ߌ
ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ. ߣߋ ߞߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߝߟߐߥߵ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߙߌߓߌ ߘߐߣߞߟߌ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߕߡߊ
ߞߟߍ ߛߌߙߊߥߵ."
"ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫؟" ߓߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߞߊ ߓߊߟߏ.
ߞߊߛߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫" ߊ ߞߏ.
ߡߊߕߜ߭ߌ ߣߘߊߖߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߙߐ߬ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߘߋ߲ߓߦߊ ߞߟߐ߬ߛߌ߫ ߥߊߙߌ ߟߊߓߐ ߦߙߐߥߵ ߟߊ߫ ; ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߊ߬ ߕߘߍ߬
ߊ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬ ߎ߬ ߡߊ߬ ߓߊ ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߌߟߍߞߌ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߎ߬ ߦߋ߫.
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߙߌߟߏߕߌ ߞߊ ߣߋ ߟߊߡߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߊ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߊ߲ ߦߙߐ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߗߍߡߊ."
"ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟"
"ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲" ߞߊߛߌߡߎ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߡߜ߭ߐ߬ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߡߊ ߖߊߣߕߏ. ߊ߬ ߞߏ "ߊ߲ ​​ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫."
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊ߲߬ߞߊ ߡߊ߬߸ ߏ߬ ߘߐ߫ ߒ ߡߊ߰ߙߌ ߡߊ߫ ߞߎ߲߬ ߛߌ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߛߊ߲߬ ߞߊߡߊ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߣߐ߫.
ߎ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߐߝߍ߬."
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ ߘߋ߲ߓߦߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߣߐ߫.
ߖߐ߲ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߧߐߕߌߥߵ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߡߊ߫ ߣߐ߭ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߊ߲߬ ߝߏߛߌ߬. ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ ߊ ߞߊ ߖߊߣߕߏ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߊߡߎߦߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ.
ߢߎߡߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߖߜ߭ߎ. ߓߊߣߵ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߦߙߍ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߟߊߡߐߙߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߝߍ. ߣߌ߫ ߤߎߙߑߛߕ ߝߊ߰ ߘߊ߫ ߘߊ߬ߡߊ߲߬ߘߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏߙߑߕߏߛߌߛ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߛߌ߬ߞߛߊߓߌ ߦߋ߫
ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߘߐߙߐ߲߫ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߟߊߓߊ߲߫ ߦߊ߲߬ ߞߏߙߌߓߏ߲ ߞߊ߲߬ ߊߞߊߘߋߡߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ؟
"ߒ ߡߊߕߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߌߕߋ ߡߊߕߜ߭ߌ ߓߊ ߦߋ߫" ߞߊߛߌ ߦߴߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ. "ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߐ߲ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ
arts de combat lumière-ߛߋߞߏ ߘߐ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊߕߡߍ߬ ߣߋ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߜ߭ߋ ߞߊ ߕߙߊ ߞߍ ߗߜ߭ߏ ߟߊ
lightsaber fladed, ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߘߊߟߊ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߘߋ߫ ߝߍ߬
ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ ߡߊ߬. ߝߏ߫ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߸ ߛߎߋ߫."
ߡߙߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߝߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߟߌ ߓߊߣߵ ߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߡߌ߲
ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߣߐ߰ߦߊ߬ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫.
"ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߞߓߊߞߏ," ߊ ߦߴߊ ߡߎߡߎ߲.
"ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߢߣߌ ߌ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߟߊ߫" ߞߊߛߌ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫. "ߊߥߵ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊߥߵ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߊ߬ ߡߊߖߊ߲߬ߧߊ߫ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫."
ߓߊߣߵ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߝߐߙߊ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߋ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߣߌ߲߬ ߕߍߓߍ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߞߎߙߊ ߌ߲ ߞߟߐߥߵ ߟߊ߫. ߊ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߡߊ߬߸ ߏ߬ ߘߌ߫ ߣߐ߲߬ߞߐ߲ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬
ߞߟߍ߬ߓߋ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߛߊߞߊ߫ ߝߍ߲ߕߍߙߍ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߜ߭ߊߡߌ߫
ߖߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ.
ߞߊߛߌߡߌ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߏ߫ "ߞߍߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߣߌ߲ ߡߊߙߌߝߊ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߌ߲ ߦߋ߫". "ߒߜ߭ߊ߬ ߗߊߡߊ߲
ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߓߊ ߛߙߐ߬. ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߋߣߊ߬ ߣߌ߲ ߦߋߟߋ߲ ߡߙߎ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߍ߲
ߌ ߦߙߍ ߞߊ ߗߜ߭ߏߦߊ ߞߊߢߌ."
"ߌ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬؟" ߓߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫.
"ߓߌ߭ ߌ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߊ ߟߊ." ߥߊߟߋߦߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߓߑߟߊߘߑߡߊߛߑߕߍߙ ߡߊ߲߬ߞߊ߲.
ߓߊߣߋ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߍߣߍ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߜߟߐߡߌ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߛߎߡߊߙߋ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲
ߋߣߙߍߖߊ ߔߍ߲ߕߙߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߣߜ߭ߐߡߊ߲ߥߵ ߘߡߊߘߐ ߞߍ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߴߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߔߏߟߕߌ ߟߊ.
"ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߏߙߌߘߋߛߵ ߓߴߊ߬ ߟߊߛߎ߲؟"
"ߟߊ߬ߕߍ߰ߦߊ ߦߋ߫ ߒ ߕߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߕߊ߫ ߕߍ߫"߸ ߞߊߛߌߡ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߘߡߌߟߋ߲ ߘߏ߬. "ߣߋ ߡߊ߫
ߒ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߡߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߏߙߌߘߌߛߵ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߢߣߌ ߒ ߓߴߊ߬ ߘߌ߫ ߖߐ߲ ߡߊ߬."
ߓߊߣߵ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߓߏߣߢߊ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߏ ߞߊߛߌߡߎ ߦߋ߫ ߓߏߣߢߊ ߓߊ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ ߛߌߛߊ߲߬ .
ߞߵߏ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߡߌ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߏ߫ : « ߌ ߡߛߊ߬ߞߍ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ ߊ߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫؟"
"ߣߋ ߦߴߊ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߝߜ߭ߊ߬."
ߓߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߊߙߌߞߊ ߝߴߊ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߖߊߓߌ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߓߑߟߋߘߑߡߊߛߑߕߍߙ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫
ߘߜ߭ߐߣߌ߫.
"ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߲ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߣߘߏߛߵ ߝߍ߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߬ߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߦߋߟߋ߲-ߡߙߎߝߋ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߒ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫."
"ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߝߜ߭ߊ߬؟" ߓߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
"ߞߘߐߓߐߟߌ. ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߲߬ߞߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߦߏ߫ ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲. ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߡߊ߰ߙߌ ߞߊ߲߫ ߢߍ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫߸
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߙߐߥߵ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ. ߛߌߕ ߣߌ߫ ߛߌߕ ߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߊ߬ߘߋ߲ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߊ߬ߘߋ߲.
ߊ߲ ߓߴߊ߲ ߦߙߍ߬ ߟߊߕߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ߲ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߣߟߞߌ߲ߛߎ߲ߘߌߦߊ ߞߏ ߑ
ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߓߊߘߋ߲ߧߊ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߓߍ߯ ߟߊߓߊ߲߫."
"ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߡߎ߰ߡߍ߫"߸ ߓߊߣߋ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߝߏߤߊߙߑߜ߭ ߣߌ߫ ߛߌߙߊߞ ߡߊ߬. "ߝߊ߬ߡߊ߲߬ߕߐ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߋ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬
ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߟߎ߬. ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫."
ߞߊߛߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߢߍߛߌ߲ ߞߙߝߍ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߞߙߐ ߘߐ߲߫ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߐߝߍ. "ߕߍ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ "ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫.
ߒߠߋ߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߊ߬ߘߋ߲߬ ߝߎߣߎ߲ߞߋ. ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߘߐ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߟߐ߬ߛߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߡߊ ߌ ߘߜ߭ߋ߬
ߣߋ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߲."
Bane couldn't help but smile. ߞߊߛߌߡߎ ߢߍߛߌ߲ ߞߟߍ ߟߊߞߌߞߊ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ
ߝߊߙߌߢߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߕߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߓߟߍߘߡߎ ߡߊ. ߓߴߟߋ߬. "ߣߋ ߓߴߊ ߡߙߊ߬
ߤߊߞߟߌ ߑ ߡߊߕߜ߭ߌ."
ߞߙߋߗߌߢߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߓߊߣߋ߫ ߦߋ߫ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߊ߬ ߞߕߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫:
"ߡߊߕߜ߭ߌ ߞߏߙߌߘߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߦߋ߫ ߝߟߐ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߟߊ߫. ߌ ߕߊ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏߥߵ ߟߊ߫ ߛߊߣߌ .
ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߘߜ߭ߋߟߌߥߵ."
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫.
Bane's elated spirit. ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߴߊ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߌߞߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߙߎ ߟߊߡߍߣߍ߲߫
began practicing his sequences. ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߟߍ߬ߟߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߜ߭ߌߕߊߣߌ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߓߍ߯ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.
ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߦߋߟߋ߲ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߓߊߣߵ ߛߙߐ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߡߊߕߜ߭ߌ ߞߊ߫ ߦߙߐ ߟߊ
ߞߏߙߑߘߌߛ. ߞߊߟߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊߓߌ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲ ߟߊߓߊ߲. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
chastised for killing Fohargh. ߣߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲߬ ߛߊ߲ߘߐߕߊ ߘߏ߫ ߡߊߘߌߡߌ߲߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫
ߊߞߊߘߋߡߌ ߟߊ߫-ߞߙߏߘߌߛߵ ߦߍ߬ߙߍ ߞߊ߬ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߡߊ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌ߲ߧߊ ߡߊߞߟߌ߫߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫.
"ߘߏ߲" ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ ߞߣߐߣߊ.
ߓߊߣ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߛߌߟߊ߲ߞߏ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߴߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߡߍ߲. Lord Qordis was in the
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߘߐ߫ ߖߐ߬ ߑ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߡߊ ߦߟߍߡߊ:
ߊ߬ ߖߐ߬ߦߙߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߖߍ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫.
"ߡߛߊ߬ߞߍ" ߑ ߓߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߊߙߌ ߘߐ߯ߣߌ߫.
ߞߏߙߑߘߌߛ ߡߴߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߬. "ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߙߎ ߓߴߌ ߓߟߏ ߌ ߞߊ ߗߍߛߙߌ ߟߊ߫."
"ߡߊߕߜ߭ߌ ߞߊߛߌߡߎ ߦߴߊ ߘߌ ߣߋ ߡߊ. ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߣߌ ߒߞߊ߫ ߛߋߟߌ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫." ߓߊߣߋ
ߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߊߞߊ߲ߞߊ߲߫߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߟߍ߬ߓߋ ߞߍ߫.
"ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߑߟߊߘߑߡߊߛߑߕߍߙ ߢߍߕߍ߰"߸ ߞߏߙߑߘߌߛ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߎ ߊ߬ ߞߊ߲ߞߊ߲ ߦߴߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬. "ߒߜ߭ߊ߬ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߙߎ ߦߋ߫ ߌ ߓߟߏ߫ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߢߊߣߊ ߞߏ ߌ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫. ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߌ ߦߴߌ ߟߊ߫ ߞߊ߲ߠߊߓߌߟߊ ߣߌ߫ ߞߊ߲ߠߊߓߌߟߊ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߛߟߊߕߌ߮ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߦߊ߲߬
ߊߞߊߘߋߡߌ."
"ߗߐ߫߸ ߡߊ߰ߙߌ ߞߏߙߑߘߌߛ."
"ߌ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߛߌߙߌߞߌ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߐ ߗߊߡߊ߲ ߕߏ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߕߐߥߵ ߟߊ߫"
ߞߎߙߏߛߌ ߦߴߊ ߕߊ ߞߏ ߟߊ. "ߎ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߌ ߟߊ߬ߘߜ߭ߋ߬ ߛߌߛߊ߲. ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߎ ߡߊ."
"ߣߋ ߓߋ߫ ߒ ߛߋߞߏ ߓߍ ߞߍ ߡߊߕߜ߭ߌ."
"ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߌ ߟߊ߫ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߟߊ߬ߘߍ ߣߌ߫ ߜ߭ߌߕߊߣߌ߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫."
ߝߎߣߕߋߣߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. "ߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲؟"
"ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߕߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ ߊߞߊߘߋߡߌ ߡߛߊ߬ߞߍ. ߣߋ ߕߋ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߕߋ߫ ߝߌߦߍ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߏ ߟߊ߫
ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߓߊ߬ߕߏ߬ߓߏ߲ ߞߏߞߏ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫، ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏߦߊ ߡߢߎ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
outcast ߓߊ ߏ߬ ߡߊ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߕߐߥߵ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫ .
ߞߟߊߣߘߋ߲ ߓߴߊߥߵ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍ. ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߎ߬ ߞߊ ߕߊ ߌ ߞߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߜ߭ߋ ߞߊ ߟߊߖߍ ߗߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ ߥߟߛߊ ߞߊ ߊߥߵ ߞߊ ߢߍߣߊߖߍ ߝߌߟߊ ߞߍ؟'
"ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߜ߭ߌߕߊߣߌ ߟߊ߫ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߥߊ߬؟"
"ߒ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߌ ߦߋ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ . ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߍߦߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߦߋ߫
apprentises ߡߊ߲ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߕߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߌ ߡߊߕߊ߯ ߟߊ߬ߛߐ߬ߘߐ߲߬ߠߌ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߞߙߎ ߥߟߊ߬ߘߊ ߟߎ߬. ߣߴߌ
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ߲ ߓߊߕߏ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߞߟߐ߬ߛߌ߬ ߥߙߍ߫ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߦߋ߬."
ߓߊߣߵ ߦߋ߫ ߟߏߙߌ ߞߏߙߌߘߋߛߵ ߞߊ߫ ߤߊߡߌߣߊߥߵ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߝߙߍ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߴߊ ߕߌߜ߭ߍ ߜ߭ߌߕߊߣߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߓߍ߯. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߣߌ߫ ߛߟߊߕߌ߮ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ ߟߐ߲߫
ߊ ߞߊ ߛߙߐ ߊ ߟߊ. ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߟߐߛߌߟߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߓߊߣߵ ߦߋ߫ ߡߊߕߜ߭ߌ ߢߍߛߌ߲
ߞߙߏߘߋߛߌ; ߊ߬ ߛߎߘߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߘߎ߲ߓߎ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߓߟߏ߫. ߛߌߛߊ߲ ߞߐߙߌߘߋߛߌ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊߣߵ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊߥߵ ߕߊ ߦߋ.
"ߏ߬ ߓߍ߯ ߕߍ߫؟" ߞߏߙߑߘߌߛ ߞߵߊ߬ ߘߊߓߊ߲߫߸ ߞߊ߬ ߓߊߣߋ߫ ߡߙߌߦߊ ߕߍ߰، "ߌ ߞߊߞߊ߲ ߝߣߊ߫ ߞߊ߬ .
ߌ ߟߊ߫ ߘߐ߬ߛߙߋ߬ߞߘߐ ߟߎ߬ ߢߊߢߌߣߌ߲ߠߌ߲ ߓߊ߲߫."
"ߡߎ߬ߣߊ߫؟" ߓߊߣߋ߫ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߓߙߊ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲. "ߓߟߏߟߊ ߛߍߓߍ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߣߊ .
ߛߌ ߞߙߐ. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߘߐ߲ ߎ ߝߍ ߘߌ߬ߓߌ ߛߌߙߊߥߵ ߞߊ߲."
ߞߏߙߑߘߌߛ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ ߘߐ߬ߛߙߋ߬ߞߘߐ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߕߐ߬ߞߘߐ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫. "ߎ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߏ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߊߓߌ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߞߏߢߊ ߓߘߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫. ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߢߍߕߊ߯ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊߟߎ߫ ߕߊ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߊ߫ ߏ߬ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߞߣߐ߫. ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߣߴߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߣߌ߫ ߡߊߕߜ߭ߌߥߵ ߦߋ߫ ߛߊߣߌ ߌ ߞߊ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߌ ߦߙߍ ߞߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲."
ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߣߌ߲ ߛߌߙߊ ߟߊ ߑ ߓߊߣߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ. "ߛߌߕߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߒߜ߭ߊ߬
ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߊ߲ ߢߍ ߏ߬ ߟߎ ߞߊ߫ ߘߐߣߌߦߊߥߵ ߞߊ߲. ߗߍ߲߭ߘߏ ߌ ߦߴߊ ߝߊߡߎ
ߏ߬ ߑ ߡߛߊ߬ߞߍ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߊߞߊߘߋߡߌ ߖߐ߬ ߞߎߙߎ߲ߓߊ߲ ߞߊ߲߬ ؟"
ߘߡߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߢߍߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߡߊ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫
ߊ ߞߊ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲. ߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߕߎߡߊ߸ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߕߘߍ߬ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߌߟߊ߲߫. "ߏ
ߝߌ߲߬ ߝߊ߲߭ ߝߊ߲߬ߞߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߘߎߢߊ߫ ߣߌ߲߬ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬."
ߓߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߏ ߟߊߓߌߟߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߞߐߝߍ. ߣߌ߲ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߦߋ
ߣߝߊ߬ߡߊ. "ߒߜ߭ߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌߥߵ ߞߊ߫ ߝߊߣߜ߭ߊ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬ ؟
dark Masters ߡߌߣߎ߬ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߙߌߓߏ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߡߌߣߎ߬ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߎ߬ ߞߣߐ߫ ؟"
"ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߢߣߌ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟" ߞߎߙߏߘߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. "ߛߊ߬ߓߊߥߵ ߜ߭ߎߣߘߏߥߵ ؟ ߖߋߘߌߥߵ ߦߋ߫ .
ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ߥߵ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߏߙߌߓߏ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߎ߬ ߡߊ߬ ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߓߊ ߛߓߊ߬ ߦߋ߫. ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߕߏ߫ ߣߝߊ߬ߡߊ ߦߋ߫."
"ߖߋߘߌߥߵ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߦߋ߫" ߓߊߣߵ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲. ߜߎ߲߬ߘߎ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫
ߊߥߵ ߡߊ߲ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߊߓߘߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߎ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߗߌߢߍ߲."
ߞߏߙߑߘߌߛ ߞߊ߬ ߦߟߍ߫ ߜߍߟߍ߲ ߞߍ߫߸ "ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ̄ve ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ؟"
"ߊ߬ ߝߐߣߍ߲߫ ߞߏ߫ ߛߌߕ ߛߟߊߕߌ߯ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߛߟߐߡߌ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߙߌ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߞߣߐ߫"߸ ߓߊߣ ߞߵߏ߬ ߡߊߜߟߍ߬ߦߊ߫߸
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. "ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߞߊߞߊ߲ ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߎ߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬
ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߦߙߍ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߖߋߘߌߥߵ ߟߊ߫."
"ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬ ߖߌߣߍߥߵ ߣߌ߫ ߛߟߐߡߌߣߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߞߣߐ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߕߡߍ ߡߊߞߣߐ߫
ߘߌ߬ߓߌ ߝߊ߲߭ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߓߟߋߓߟߋ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫،
ߓߊߣߵ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߡߊ߬. ߞߏ߲߲ߕߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌߣߎ߬ ߛߍߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ
ߘߐ߬ߛߙߋ߬ߞߘߐ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߛߌߙߌ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߘߌ߫. ߗߍ߲߭ߘߏ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߎߙߎ߲ߘߎ ߘߡߌ߫ ߞߊ ߕߊ. "ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒߓߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߖߌߣߍߥߵ ߝߍ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌߥߵ ߞߊ߫ ߜ߭ߏߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߡߊߕߜ߭ߌ ߢߣߊߡߊߥߵ ߞߊ߲߬ ߦߊ߲߬
ߊߞߊߘߋߡߌ."
ߞߏߙߑߘߌߛ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߊߣ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߴߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߕߍ߮ ߟߎ߬
ߞߊ ߖߏߟߌ ߓߐ߫. ߓߊߣߵ ߦߴߊ ߞߊ ߦߙߐ ߡߌ߬ߣߍ߬; ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߟߍ߫.
"ߌ ߦߋ߫ ߝߊߞߟߌ ߕߜ߭ߌ ߦߋ߫!" ߊ߬ ߡߊߕߜ߭ߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߡߐ߱ ߛߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߟߋ߬ ߓߊ߬ߕߏ߬ ߟߊ߫߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯.
ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߊ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫ ߝߏ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߣߌ߫ ߞߟߏ!"
"ߌ ߝߟߌߟߋ߲ ߘߏ߬," ߓߊߣߵ ߞߏ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߏߟߌ ߡߍ ߊ ߞߊ ߡߥߊߛߊߥߵ ߟߊ߫
ߢߍߘߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߖߐߛߌ. ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߢߍߝߍ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߥߟߌ߫.
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߓߊߣߋ߫ ߡߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫߸ ߞߏߙߑߘߌߛ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߕߟߊ ߞߍ߫ ߞߐߟߊ߫. ߊ ߞߎߡߊ ߣߊ ߊ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ .
more composed ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ߫. "ߓߐ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ߫.
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߞߟߏߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. "ߣߴߌ ߦߋ߫ ߛߎ߭ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߥߘߋ߬ߥߘߋ߬ߟߌ ߡߐ߬ߟߐ߲߬ߦߊ߫ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߕߊ߯. ߌ ߓߐ߫
ߊߟߊ߫ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌߥߵ ߞߊ߫ ߜ߭ߏ ߟߊ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߓߌߥߵ ߛߙߐ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ߥߵ ߞߣߐ߫."
ߓߊߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߦߋ߫. ߣߴߊ߬ ߞߊ߬ ߦߊ߬ߝߊ ߢߌߣߌ߲߫ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߣߴߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߘߋߟߌ߫
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߰ߙߌ ߞߏߙߑߘߌߛ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߞߕߏ߬ߟߌ ߘߴߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߞߙߏߘߌ ߞߎ߲ ߦߋ
ߝߊ߬ߣߊ. ߛߌߥߵ ߞߙߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߗߌߢߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߊ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߡߊ߰ߙߌ ߞߏߙߑߘߌߛ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߎߡߊ߫ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߝߐ߫. ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬
ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߊߘߐߡߌߘߊߞߎ߲ߧߊ ߘߊߓߊ߲ߠߌ߲ ߠߋ߬ ߘߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߊߟߌߟߎߥߵ ߛߙߐ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬
ߒ ߕߴߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߊ߲߬.
ߘߊߞߎ߲ ߁߈
ߓߊߣߋ߫ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߖߍ߲߬ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߟߊ߬ߞߐ߰ߟߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߞߊߛߌߡ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߖߐ߲߫
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߊ ߞߊ ߕߊߟߌ ߞߏ ߦߋ.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߖߙߐ߬ ߞߊ߬ ߡߊߕߜ߭ߌ ߞߏߙߌߘߌ ߘߊ ߜ߭ߏߛߌ߫ ; ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߋ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߝߏߘߏ߲߫
ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬. ߣߌߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߡߌ߲ ߖߜ߭ߌߦߊ
ߞߎ߲ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫.
ߞߏߙߑߘߌߛ ߞߵߊ߬ ߞߐ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߡߊߦߋߙߋ߲߫ ߢߌߡߊ ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߊ ߞߙߝߍ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߟߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߟߏߘߊ ߔߙߋߞߌ ; ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫
ߓߍ߯. ߏ߬ ߞߙߐ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍߣߊߖߍ ߡߊߞߣߐ߫.
ߞߊߛߌߡߌ ߦߋ߫ ߢߍߝߐߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߌ߲ ߞߍ
say ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߟߊ. "ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߖߊ ߟߊ ߞߏߙߌߘߌ؟"
"ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߓߊߣߵ ߘߋ߬ ߟߊ߫" ߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
"Of course I kriffing mean Bane! ߒߕߏߟߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߎߙߊ߲ߘߌ. ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ߫؟"
"ߊ߬ ߡߊ߬؟ ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫. ߌ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬. ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ߫ ߊ߬ ߝߍ߬
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߊ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߣߌ߲ ߖߊߞߍߘߊ ߌ߲ ߞߣߐ߫."
"ߌ ߦߴߊ ߡߊߝߟߍ߫" ߞߊߛߌߡߎ ߞߏ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߞߙߏߘߌߛߌ ߕߋ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ߫. ߊ ߕߋ߫ ߣߌ߫ Lord Kopecz ߦߋ߫ - ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߖߊ߲߬ߝߙߊ - ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫
ߦߊ߬. ߓߑߟߊߘߑߡߊߛߑߕߍߙ ߞߵߊ߬ ߢߊߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߊ߬ߘߋ߲߬ ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߟߊߛߏ߬ߓߌ߬ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߟߊߞߣߊߓߊߜ߭ߊ.
"ߌ ߦߴߊ ߤߊߞߟߌ ߢߟߍߡߊ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ" ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߊ ߞߊ ߖߊߓߌ ߘߐ ߛߙߐ߬. "ߌ ߦߴߊ ߖߊߜ߭ߏ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬. ߕߌߢߍ߲ߟߌ ߛߌߙߊ."
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߙߐ߬ ߛߌߛߊ߲. ߊ߬ ߛߍ߰ߣߍ߲߫ ߞߐߙߑߘߌߛ ߞߐߝߍ ߢߊ ߟߐ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߢߍ߫ ߞߊ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߗߍ߭ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߢߊߞߍ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߣߎ߫ ߡߣߎ߫ ߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߡߊ߬. "ߡߎ߬ߣߊ߫،
ߞߙߏߘߌ؟"
ߝߌߟߊ߲ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߑ ߊߞߊߘߋߡߌ ߢߍߡߜ߭ߐ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߑ ߞߊߛߌߡߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫
ߕߍ߰ߒ߬ߞߊ߲߬ߓߊߟߌߦߊ ߣߌ߫ ߢߊ߯ߡߌ߲ߠߌ߲ ߦߋߗߏ߮ ߡߊߦߋߙߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߡߙߎߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߌߡߌ߲ ߢߊߘߐ ߘߌ߫߸ ߢߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߛߏ߬ߝߊ߬ߟߋ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫. ߞߙߋߛߌߕߐߙߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫.
ߞߡߍ߬, ߗߡߍ߬.
"ߓߊߣߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߣߊ߬ ߊ ߦߙߍ ߞߊ߲߬! ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ! ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߕߡߍߣߋ߲ߥߵ ߟߊ! ߣߝߊ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߲ ߡߊ߬ ߝߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߐ߲߬ ߘߎ߲ߓߎ ߣߌ߲߬ ߟߊ߬ߟߐ߲߬ߠߌ߲߬ߦߊ߬ߟߌ ߡߊ߬߹
ߞߊߛߌߡߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ : ߊ ߕߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ ߟߊ ߊ ߡߊߞߣߐߣߋ߲ ߘߏ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ. ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߟߊ߬ߘߍ ߡߊ߫ ߕߊ߯
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߞߏߙߑߘߌߛ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߓߊߣߋ߫ ߡߊߡߙߊ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߗߌߙߏ߲߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߡߌ߲ ߎ ߦߴߎ ߞߊ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߘߐ ߘߜ߭ߐߦߊ.
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ. "ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߑ ߞߙߏߘߌ ߑ ߓߊߣߵ ߓߋ߫ ߡߌ߫
ߛߌߛߊ߲߬؟"
ߞߙߋߛߌߕߐߙߌ ߞߏ. "ߊ ߕߏߙߊ߫ ߢߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫. ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߙߋߗߌߢߍ.
"ߡߎ߲؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫؟"
"ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫: ߞߏ ߕߡߍߣߋ߲ߥߵ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫. ߊ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߜ߭ߎߣߘߏ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߏ߬ ߘߌߣߊ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߦߋ߫. ߞߙߋߗߌߢߍ ߞߏ.
"ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߟߊߛߐߡߣߌ ߝߙߊߕߌߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߔߍߙߌߞߌ ߖߊߥߵ؟ ߞߎߞߌߕߊߥߵ؟"
"ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߡߎ߰ߡߍ߫. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߒ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߟߊ߫ ߢߊ߫ ߛߌ߫ ߞߊ߲߬."
ߏ߬ ߗߊߡߊ߲ ߑ ߞߊߛߌߡߎ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߣߴߊ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߕߐ߭ ߟߊ߫
ߞߏߙߑߘߌߛ ߟߊ߫ ߞߏ. ߊߞߊߘߋߡߌ ߡߛߊ߬ߞߍ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߣߜ߭ߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌߥߵ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬
ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߟߊߥߟߌ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߡߌߘߊ ߞߍ߫߸ ߣߌ߲߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߞߍߢߊ ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߘߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ.
"ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߓߊߟߏ" ߞߊߛߌߡߌ ߞߏ. "ߊ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߌ ߞߊ ߘߐ߲ ߟߊ."
ߞߏߙߌߘߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߕߊߔߌߦߋ ߟߊ ߊ ߓߋߣߊ ߕߌߢߍ ߘߐ߲.
ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߞߐ߬ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ߦߌ߫ ߕߎ߲߯. ߝߍ߲ ߣߝߊ߬ߡߊ ߓߍ߯ ߕߊ߲ ߠߊ߫:
stripped away ߝߟߐ Sith ߝߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ߲ ߞߊ ߖߊߕߋ ߡߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߐߝߍ Jedi ߝߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ
ߊ ߖߐߛߌ. ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ߥߵ ߞߣߐ߫ ߝߏ߫ ߛߏߥߵ ߥߏߟߏ߲ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߞߟߎߥߵ.
ߣߌ ߊ ߦߴߊ ߦߋ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߊ ߓߋߣߊ ߊ ߞߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߞߙߐߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ .
ߛߌߕ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߘߌ߬ߓߌ ߓߊߟߌߡߊߦߊ ߟߊ߫."
ߓߊߙߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߊ߲߫ ; ߏ߬ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߞߐߙߑߘߌߛ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߘߐ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫߸ ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߥߟߊ߬ߘߊ߬ ߓߟߋߓߟߋ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߓߊߣ ߘߌ߫ ߛߌߟߊ߫ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߛߐ߲߬ ߛߌߕ ߞߎߘߊ ߡߊ߬
order ߊ߬ߣߌ߫ Kaan ߓߊߟߌߡߊߦߊ.
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊߛߌ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߞߏߙߎߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߏߥߵ ߖߊߕߋߓߐ ߞߏߥߵ ߞߐߝߍ߬. ߞߏߙߑߘߌߛ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߡߐ߰ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫
ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߡߎ߰ߡߍ ߡߊߡߙߊ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߓߑߟߊߘߑߡߊߛߑߕߍߙ ߞߊ߬ ߦߋߗߏ߯ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ߞߏ߫ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߕߎ߬ߢߊ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ: ߞߏߙߑߘߌߛ ߛߌߟߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߏ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߓߊߣߋ߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߥߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫.
ߏ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߘߐ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߥߌߟߍߞߌ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߓߊߣߋ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߓߊߟߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊ߰ߙߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߐ߬ߘߊ ߟߊ߫، ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ ߞߏߛߓߍ
ߡߎ߲߬ ߞߍߕߐ߫ ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߬ ߕߎߡߊ.
ߛߌߙߊߞߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߤߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߓߌߛߓߊ߬ ߣߌ߫ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߖߌߡߣߐ ߞߣߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߖߋߟߌ ߟߎ߬ ߞߍ߲ߘߍ߫ ߘߊ߫ ߔߋߎ߫߸ ߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߏߢߊ ߟߎ߬ ߟߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫
ߓߊߣߋ߫ ߟߊ߫ ߛߊߓߎ ߞߊ߬ ߖߋߟߌ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߟߌߓߌߟߊ. ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߞߏߥߵ ߓߍ
ߊ ߓߋ߫ ߖߙߐ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߦߙߍ ߞߊ ߛߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߓߐ߫
solitude de la medcenter ߞߐߝߍ߬.
ߘߊ߲ߘߊߟߌߟߊ ߘߏ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߔߊ߲ߕߊߟߐ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲
ߡߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ ߟߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲. ߝߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߣߊߞߌߛߍ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ ߞߛߊ ߦߋ߫; ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߗߊ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊߝߌߦߊ ߛߊߣߌ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߗߊߞߍߘߊ ߦߋ߫. ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߘߏ߲߬ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߡߜ߭ߐ߬ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߡߘ ߘߙߏߦߘߌ ߦߋ߫ ߞߊߓߌ ߊ ߕߊߙߊ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ .
ߞߊ ߓߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߣߍߦߊ ߟߊ߫
fluid: ߞߎߙߏߘߌ ߕߍ߫ ߑ ߞߊߛߌߡߌ ߕߍ߫ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߟߏߞߌ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߦߋߥߵ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߎ߬ ߖߟߊ߬ߞߌ.
ߛߌߥߵ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߣߌ߫ ߘߛߍ ߞߏ ߘߜ߭ߐߦߊ. ߕߎ߬ߡߊ߬-ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߓߣߐ߬ ߘߊ߫ ߢߐ߲߯ߓߍ߲߬ ߜߟߎߞߘߎ ߘߐ߫،
ߎ߬ ߕߏߙߊ߫ ߎ߬ ߞߋߟߋ߲ ߣߌ ߎ߬ ߞߊ߫ ߘߛߍ ߡߊߟߏߦߊ ߦߋ߫ ߝߴߎ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߛߙߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ߬ ߞߊ߫ .
ߞߟߊ߲ߥߵ. ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߖߐߣߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ... ߝߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߌߞߌ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߰ ߊ߬ ߟߊ߫ - ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲߬ ߛߊ߲ߘߐߕߊ ߟߋ߬ ߓߟߏߡߞߊߘߊ ߓߍ߯ ߘߐ߫. ߊ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߡߍ
ߞߎߡߊߥߵ ߣߌ߫ ߞߎߡߊߥߵ. ߎ߬ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߛߌߛߊߙߌ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲. ߎ߬ ߘߙߐ߲߫
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߥߟߋ߫ ߛߌߛߊ߲ ߛߌߛߊ߲. ߓߊߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߊ ߡߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߌߕߊߣߌ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߦߋ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫. "ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߭ ߝߍ߬؟"
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߦߋ. ߊ߬ ߣߊ߬ ߟߏ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߐ߲߬ߞߐ߲߬ߒ߬ߡߊ߬ߞߏ߫ ߘߌ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߛߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߛߎߡߊ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߕߜ߭ߌ ߟߊ߫.
ߛߌߙߊߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߖߊߣߕߏ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߍ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ - ߝߏ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߞߋߟߋ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߝߕߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߌ߲.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ "ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߌ ߝߍ߬". "ߓߊߣߵ ߞߏ."
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߊ ߕߜ߭ߐ ߟߊ ߞߊ ߓߊ߲ ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߊ ߞߊ ߖߊߓߌ ߞߏ ߟߊ. ߣߌ߫ ߜ߭ߌߕߊߣߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߦߌ߬ߙߊ߬.
"ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߟߊ߫.
"ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߌ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߕߋߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲. ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߏ ߌ߲ ߢߍߣߊߓߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟"
ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߟߍ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߞߙߐ ߥߟߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ ߊ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߥߊߛߊ ߛߙߐ߬
ߢߟߍ "ߣߋ ߞߊ߫ ߖߊߕߋߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߙߍ ߕߊ ߦߋ߫."
"ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߕߊߛߙߊ ߢߣߌ߫ ߥߊ߬؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߌ߫.
"ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫" ߊ ߦߴߊ ߛߏ߲ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.
"ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߘߡߍ."
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߤߊߟߌ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߘߐ߫ ߸ ߛߌߙߊߞ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬
ߊ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߘߊ߫ ߖ߭ߍߟߑߕߑߙߐ߲߫ ߘߐ߲߭ ߠߊ߫ ߢߊ߬ߒߡߊ߭ ߝߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫.
"ߡߎ߬ߣߊ߫؟"
ߊ߬ ߞߏ "ߣߋ ߦߋ߫ ߓߊߣߵ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߌ ߡߊ߬". "ߣߋ ߦߴߊ ߛߋߞߏߥߵ ߘߐ߲ ߞߊߓߌ ߒߦߋ ߥߊߕߌ ߝߟߐ
ߊ ߦߴߊ ߦߋ. ߞߏߙߑߘߌߛ ߣߌ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߒ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߟߐ߲߬ߠߌ߲߬ߦߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ ߘߐ߫
ߊ ߦߋ ߎ ߞߊ ߥߟߊߣߘߊߥߵ ߟߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߝߌ߲߬ ߞߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ ߊ ߟߊ. ߝߊ߲߬ߞߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬
ߣߋ. ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߌ ߡߊ߬. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߡߊߕߌ߮ ߖߍ߬ߘߍ ߕߊ ߘߌ߫."
ߛߌߙߌߞߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߞߎ߲ ߦߋ. "ߌ ߡߊ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߧߊߟߌ ߌ
ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ ߓߊߣߋ ߟߊ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߡߍ ߛߌߛߊ߲؟"
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. "ߣߋ ߞߎ߲ ߝߟߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߓߊߣߵ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߣߴߊ ߘߡߍ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߛߙߐ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߝߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߊ ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߛߙߐ߬. ߒߜ߭ߊ߬
ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߲߬ ߞߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐ߭ߥߵ ߓߍ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߌ ߞߊ߲߬
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߓߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߘߛߍߙߊ."
ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߊ ߣߊ߫. ߞߊ ߢߟߍ ߊ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߡߊ߫ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫. "ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ ߊߓߘߊ
dueling ring before Bane!" ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. "ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߥߟߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߏ ߘߛߍ ?"
"ߌ ߓߋ ߢߣߊߡߊ ߧߊߟߌ," ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫. "ߣߌ ߥߊߕߌ ߛߋߙߊ ߞߊ ߌ ߓߎߜ߭ߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߓߊ߲
ߌ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߊ ߦߋ ߛߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫. ߊ ߝߊߡߊ߲ ߕߍ."
ߊ߬ ߢߣߊ߫ ߑ ߛߌߙߌߞߌ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߏ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߏ ߣߐ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߊ ߞߊ ߢߍߝߐ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߞߏߟߏ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߕߊߛߙߊ ߌ ߞߊ߲߬. "ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߐߣߌߦߊ
ߊ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߘߌ߫ ߊ ߡߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߌ ߞߊ߲ ... ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊߕߌ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߧߌߣߍ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߕߏ
ߌ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ."
"ߣߋ ߦߴߊ ߕߏ ߒ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߟߐ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫" ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ.
"ߏ߬ ߕߋ߫ ߤߌߣߍ ߞߏ ߦߋ߫ - ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߐߦߊ ߞߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ߟߌ ߞߍ߫
ߊ߬ߟߋ. ߣߴߌ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ ߌ ߢߍߛߌ߲ ߥߊߕߌ ߘߐ ߟߊ ߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߕߊ
ߢߣߊߡߦߊ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߘߎ߲ߓߎ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߕߍ߫.
"ߌ ߦߴߊ ߘߜ߭ߐߦߊ. ߝߟߌ ߘߐ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߌ ߕߋߣߊ ߡߌ߲ ߞߍ ߥߊߕߌ ߓߍ. ߒߜ߭ߊ ߓߊߣߋ ߕߋ
ߞߊ ߌ ߘߜ߭ߐߦߊ. He knows you are powerful enough to represent a true threat. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯
ߊ߬ ߞߵߌ ߕߏ߫ ߣߌߡߊ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߌ ߘߌ߫ ߕߊߛߙߊ ߞߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߟߏ߲ ߘߏ߫، ߊ ߦߋ ߥߊߟߌߡߊ
ߝߊߡߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߝߊߙߌߢߊ," ߊ ߦߴߊ ߟߊߓߊ߲, "ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߕߋ߫ ߝߍ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬."
ߗߍ߲߭ߘߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߛߌߙߌߞߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߊ ߊ ߟߊ ߧߊߟߌ. "ߌ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ
allegiances too quickly, Githany. ߧߊߟߌ ߛߌߛߌ ߦߋ." ߊ ߞߎ߲ ߘߊ ߟߋ߲ ߘߏ ߥߊߕߌ ߖߊߣ ߊ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߲߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߓߋߣߊ ߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߥߵ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߣߌ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߟߊ߫.
"ߓߊߣߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߖߍ߬ߞߟߎ ߟߊߓߊ߲ ߣߋ ߕߍ߫" ߑ ߊ߬ ߛߏ߲ߠߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߟߎ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬.
"He abandoned me," she continued, making no attempt to hide her bitterness. "ߊ߬ ߓߐߙߊ߫
ߊߞߊߘߋߡߌ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߝߐ߫ ߒߦߋ. He never even said good-bye."
Suddenly everything fell into place. ߛߌߙߊߞߌ ߦߴߊ ߞߊ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߊ ߝߙߊ ߊ ߝߍ
ߖߍ߬ߢߐߣߜ߭ߐߣߦߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ ߖߍ߬ߢߐ߲߬ߜ߭ߐ߲߬ߦߊ ߞߙߐ ߞߊ߲߬. ߜ߭ߌߕߊߣߌ߫ ߕߘߍ߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߡߊ߬ߡߙߊ߬ߟߌ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߘߜ߭ߋߙߊ ߞߏ ߊ ߦߋ ߞߏߥߵ ߟߊߓߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߡߊ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏߙߋߟߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߙߐ : ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߡߎߛߏ ߘߐߥߵ ߞߊ ߘߡߌ ߢߍ.
"ߊ ߕߙߊ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
"ߞߟߊߣߘߋ߲ߥߵ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߞߏߙߌߘߌ ߦߴߊ ߗߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌߥߵ ߞߊ߫ ߜ߭ߏ ߟߊ."
ߛߌߙߊߞߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߎߟߡߊ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲ ! ߒߜ߭ߊ߬ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߟߊ
ߟߊߘߟߌ ߞߊ ߓߊߣߋ ߘߜ߭ߐߦߊ ߥߊߕߌ ߓߍ. ߏ ߣߐ ߟߊ ߊ ߞߏ "ߊߥߵ ߓߴߊ ߖߜ߭ߌ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߛߋߜ߭ߌ߲."
"ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫."
"ߏߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߟߊߓߍ߲" ߛߌߙߌߞߌ ߦߴߊ ߟߊ߬ߢߣߌ. "ߣߌ ߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߊ ߊ߲ ߓߴߊ ߕߌߢߍ."
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߊߣߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߞߏߙߌߓߊ߲ ߢߜ߭ߍ߲ ߖߋߣߌ߲ ߣߋ ߞߊ߲ ߊ ߦߋ߫ ߕߌߟߋ ߞߟߐߛߌ
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߖߏߣߊ߫ ߢߊߡߌߟߏ ߞߘߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߊ ߞߊ ߝߎߣߕߋߣߌ ߣߐߝߍ; ߝߕߌߣߌ
ߘߙߋߛߑߘߊߦߌ߫ ߛߏ ߣߌ߫ ߓߊ߬ߕߏ߬ߓߏ߲ ߡߍ߲ ߞߘߐߕߊ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߏ߬ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߐ߫ ߟߋ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߜߊ߲ߛߊ߲ ߘߌ߫ ߢߊߡߌߟߏ ߞߊ߲߬، ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߞߊ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߓߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߟߊ.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߐߝߍߟߊ ߡߊߝߟߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߞߊ ߕߊ ߢߍ. ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߊ ߛߎߡߦߊ;
ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߝߣߊ߫ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߡߊߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߣߍߣߍ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫ ߟߊ߬ߓߍ߲߬ߢߐ߲߰ߡߦߊ߬ߟߌ ߝߍ߬
ߕߋ߬ߟߋ. ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߘߡߌ - ߣߣߍ߫ ߑ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߑ ߡߌߣߟߐߜ߭ߐ ߑ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߑ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ - ߣߐ߭ ߓߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫.
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߊ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߝߟߐ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎߢߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߛߏ߬ߓߌ߬: ߞߏߙߌߓߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߣߌߡߊ ߘߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬، ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߖߊ߲. ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߘߎ߲ߓߎ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬
ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߡߊ ߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߥߊߕߌ ߓߍ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫.
ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ. ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊ߰ߙߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߐ߬ߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߝߊ߲߭ ߦߋ߫ ߓߎ߯ ߟߊ߫ ߟߋ߬.
ߏ ߣߐ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߝߏߛߌ ߡߊ. ߦߟߍ߬ߡߊ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߝߋߎ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߏߡߍߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߐ߬ߘߊ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫، ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߘߐߥߵ ߟߊߖߍ ߡߌߣߎ ߞߙߍߞߙߍߣߋ ߘߏ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߓߊ߫ ߞߏߞߏ ߟߎ߫ ߡߊ߬. ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߝߊ߲߭ ߝߊ߲߬ߞߊ ߡߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߐߥߟߏ߫ ߥߏߟߏ߲ߡߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߕߍ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߎߡߊ߫ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߦߟߌߓߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߞߊ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߡߙߊ߬ߟߌ ߟߎ߬ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߙߍ߬ߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ ߡߊߞߊ߬ߝߏ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ .
ߞߐ߬ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߢߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߓߙߎ ߘߐߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߐ߫
ߊߞߊߘߋߡߌ; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߦߋ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߛߙߐ߬ ߣߴߏ ߞߊ ߖߊߜ߭ߏߦߊ. ߣߌߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊ ߞߏ ߎ߬ ߞߊ߫ ߦߋߟߋ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߦߙߐ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫
ߦߋߟߋ߲ ߡߙߎ ߞߎߙߊ ߊ ߞߙߍߝߍ ߊ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߓߍ ߟߊ ߒߜ߭ߊ
ߞߏ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߞߙߝߍ ߊ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌߣߎ ߤߊߞߟߌ ߟߊߛߙߐ߬.
ߦߋߟߋ߲ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߓߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߛߋߙߊ ߊ ߕߊ ߦߙߐ ߟߊ.
ߘߌ߬ߓߌ ߡߊ߰ߙߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߐ߬ߘߊ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰
ߥߎ߬ߙߊ ߘߌ߬ߓߌ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߟߐ߬ߟߌ ߡߊ߬ ߛߎ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊ߯ߡߊߞߍ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߎߚߎ߫߸
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߝߟߌ. ߛߎ ߣߌ߫ ߕߟߋ߬ߘߐ߬ߟߊ ߕߍ߫ ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ߬ ߛߌ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߣߴߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߣߐߘߐ߫
tombs: ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ glow rods ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߏ߫ ߥߊ߯ߕߌ . ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߟߊߕߏ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߬ߕߏ߬ߓߏ߲ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߸ ߏ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߫ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߓߍ߯ ߑ ߣߌ߲߬ ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߖߊ߲߬ߦߙߊߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߞߐ߬ߘߊ ߝߊ߲߭ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬. ߊߙߌߞߌ ߛߌߙߊ ߓߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߏ߲ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߟߎ ߞߊ߲߬
ߢߍߘߊ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߛߏߘߋ߲ ߡߌߣߎ߬ ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߕߐ߭ߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߏ߬ ߟߎ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߖߋߟߌ߫ ߞߣߐ߫
ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߝߙߎ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߣߐ߬ߣߐ߬ߟߌ߫ ߝߙߋߞߋߣߍ߲߫ ߡߊߛߍ߬ߟߍ߲߬ߓߍ߬ ߟߊ߫ ߞߟߊ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. ߝߋ ߘߐ߫
ߊ ߞߎ߲ ߛߍߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߛߌ߬ߞߌ߬ ߞߏ߫
ߓߟߏߟߊߓߊ߯ߙߊ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߡߐ߰ ߦߟߌߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߌ߬ߢߍ߬ߞߏ߲ߞߏ ߝߢߐ߫ ߦߙߌߞߊ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬
ߕߐ߬ߝߍ߬ߦߊ߬ߟߌ ߝߊ߲߬ߓߊ ߡߊߕߊ߯.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߘߊߜߋ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߜߎ߲߬ߘߎ ߟߊߕߐ߲ߣߍ߲ ߝߢߐ ߡߌ߬ߘߊ߬߸ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߟߊߡߌߣߌ߲߫
ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߘߏ߲ߘߊ. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲߫ ߛߌ߫ ߛߏ߬ߓߌ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߘߐ߫. ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ
ߘߏ߲ߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߘߊ ߞߓߊ߫ ߝߍߙߍ߲ ߕߟߊ߫ ߘߊ߫
ߊߛߊߣߘߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߓߟߏߣߐߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߝߙߊ ߘߊߥߵ ߟߊ߫. ߣߎ߲߬ߜ߭ߎ߫. ߘߏ߲߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߘߊ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߞߊ ߡߍ.
ߓߊߣ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߝߊߘߌ߲ߧߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ ߕߋ߬ߟߋ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߍ߫
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߘߏ߲߬ߘߊ ߝߊߟߊ߲ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫. ߜߟߊ߬ߜߟߊ߫ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߕߟߊ
ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߘߝߊߣߍ߲ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍߟߊ߲ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߎߣߎ߲߫
ߦߋߟߋ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߝߊߟߊ߲ ߟߝߊ߫߸ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߏ߲߬ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߝߊ߰ߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊߕߊ߯
scurrying for refuge ߞߊ ߕߡߍ߬ ߦߋߟߋ߲ ߞߎ߲߭ ߟߊ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߢߣߌ
ߞߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߝߊ߲ ߓߍ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߡߊ ߦߋ߲ ߦߋ ߎ ߓߍ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߎߡߊߥߵ ߞߣߐ߫
ߊ ߟߡߣߌ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߛߌߙߊ߲. ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫ ߦߴߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߔߍߟߑߞߏ߫ ߕߏ߲ߘߋ ߟߎ߬ ߸ ߦߏ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏߙߌߓߊ߲߫ ߜߍ߲߬ߕߍ߰ߓߊ߮ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߓߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߡߊ߬.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߊߣߵ ߞߊ ߣߊ߬ߟߌ ߘߐ߲߫ ߧߊߟߌ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߏ߲ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߞߣߐ߫ ; ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
inevitably draw them in. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߎ߬ ߣߴߎ߬ ߞߐߞߟߏ ߝߊߙߌߢߊ ߟߊߞߣߊ ߟߊߞߌߞߊ
ߥߎߟߊ. ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍߡߊ߬ ߸ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߔߍߟߑߞߏ߫ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߠߊ߫، ߏ߬ߟߎ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ ߊ ߟߊ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߊ ߡߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߊ ߟߊ ߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫
ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߕߙߐ ߦߋ߫. ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߓߊߥߵ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߎߞߕߊ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ
ߡߊߛߌߙߊ߲߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߎ ߡߊ ߣߌ ߥߊߕߌ ߛߋߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ.
ߛߌߛߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ ߞߊߓߏߙߌ ߖߐߟߊߥߵ ߞߊ ߝߙߊߕߌߥߵ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߐߝߍ߬. ߛߌߕ ߛߊ߬ߙߌ ߟߎ߬ ߡߊߟߐ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߝߊ߰ߟߌ߬ ߖߎ߮ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫. ߓߊߣߋ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߞߏߞߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߘߎ߱ ߣߌ߫ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߘߐߛߏ߯ߙߋ߫ ߞߏߢߊ߬ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߖߌ߬ߜ߭ߌߞߍ߬ߣߊ߫ ߘߐߣߌ
ߌ ߞߣߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬. ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߡߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬.
ߞߏ ߘߐ ߞߎ߲ ߦߋ ߖߋߘߌ ߦߋ.
ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߝߊߟߊ߲ ߠߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߓߏ߲ߘߋ߲߫ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߣߊ߲߬ߝߟߏ ߣߌ߫
ߣߝߊ߬ߡߊ ߝߍ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ ߣߌ߲ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ
ߓߊ߯ߙߊߞߍߟߊ ߝߕߌߣߌߥߵ. ߛߏߘߋ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߫ ߢߊ߬ߕߣߐ߬ ߛߌ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫، ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߓߐ߲ ߦߋ. ߊ ߦߴߊ ߣߐ ߟߊ
ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߲߬ߧߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߛߎ߬ߘߏ߲߬ߘߊ ߖߍ߬ߘߍ ߡߊ߬،
ߕߏ߲ߘߋ߫ ߔߍߟߑߞߏ߫ ߟߎ߫ ߓߍ߲߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߍߕߊ߮ ߡߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߕߍ߰ߒ߬ߞߊ߲߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߋߟߋ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ ߞߐߡߊ߬
ߊ ߞߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߓߊߙߌߞߊ ߝߟߌ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߊ߲ ߡߍ
frustrated swarm: ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߝߍ߲ ߟߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߡߍ߬ߟߌ ߟߊ߫.
ߛߎ߬ߘߏ߲߬ ߦߙߐ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߡߊߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߣߐ߰ߦߊ߬ߘߐ߫ ߞߓߊ߫ ߛߊߙߑߞߏߝߊߖ߭ ߟߊ߫ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫
ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߞߓߊߞߙߎ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߛߎߡߊ ߘߐ ߞߊ߲
ߊ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߘߊ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߏ ߦߴߊ ߝߊ ߣߌ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߥߊ.
ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߎ߮ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߛߊ߬ߙߌ ߟߊ߫ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒ߬ߘߐ߬ߕߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫
ߛߌߙߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߦߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߦߋߟߋ߲ ߓߎߟߡߊ ߓߋ߫ ߞߏ ߊ ߞߊ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߖߍߦߊ. ߏ߬
ߞߓߊߞߙߎ ߡߊߛߍ߬ߟߍ߲߬ߓߍ߬ ߘߊ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߘߎ߰ߘߋ߲ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߏ߬ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߞߙߍߣߋ߲ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߖߌ ߗߌߢߍ߲ ߣߊ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߲ ߘߐ߲ ߡߊ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߘߐ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߙߝߍ ߏ ߣߴߊ ߕߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߙߐ ߘߐ ߟߊߝߌߦߊ ߦߙߐ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߡߊ߬ ; ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߲߭ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊߟߐ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬،
ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߫ ߟߛߍߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߍ߬ߙߍ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߛߊߙߌߞߐߝߍ ߦߙߐ ߦߙߐ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߦߙߍߦߙߍ ߥߊߟߌߡߊ ߢߣߊߡߣߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߡߌߣ ߡߙߌ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ
ߞߓߊ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߦߴߊ߬ ߕߍ߮ ߞߘߐ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߍߓߍ߲ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߛߊ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߟߐ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߓߊ߲߬ߓߋ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߛߊ߬ߙߌ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߏ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߊߙߌߞߌ ߟߊ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߣߊ߫. ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߢߊ߫ ߥߏ߫ ߢߊ߬
ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߣߐߣߊ ߏ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߣߐ ߟߊ ߓߌߟߊ ߟߊ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߟߏ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߡߊߘߐ ߡߌߣߎ
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊ߰ߙߌ ߞߟߏ-ߞߟߏ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫ ߥߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߍ߮ ߟߎ߬.
ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߓߊ߲߬ߓߋ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߓߐ߫. ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ
ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߕߌ߲ߕߊ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߐ߫߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߎ߭ ߛߏ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߡߍ߲ ߟߊߣߍ߲߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫
ߛߎ߲ߜ߭ߐߟߌ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ : ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߓߊߣߵ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ ߒߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߦߋ. ߣߌ߲ ߛߟߐߡߌ߲ߥߵ .
ancient Dark Lords ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߝߌ߲߬ ߖߍߟߋ߲ ߛߙߐ߬; ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߊ߲ߓߊߟߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫. ߛߟߐߡߌ߲ ߘߌ߫ ߕߏ߫ ߛߊ߲߬ ߞߡߍ߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߣߌ߫ ߥߊ߯ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߘߐ߫߸ ߝߏ߫ ߊ߬ ߣߘߐ߬ߛߌ߮ ߦߋ߫ ߞߍ߫
ߊ ߣߊ߬ߣߊ߬. ߥߊߟߌߡߊ ߛߍߓߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߞߍߦߙߐ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߟߎ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߘߊߟߌߟߎ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߢߍ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߐ߬ߛߐ߬. ߓߟߏߟߊߛߓߍߟߌ߫ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߗߌߙߏ߲߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߕߌߢߍ ߟߊ - ߧߊߟߌ ߞߊ ߞߎߙߎ߲ߘߌ ߦߙߍ ߢߍߛߌ߲ - ߊ߬ߣߌ߫ ߊ
ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫.
ߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߮ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߟߊߝߟߌ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߟߊ ߟߎ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߝߘߊ ߡߊ߬
ߛߊ߲ߝߍ߬. "ߣߋ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߡߊߕߜ߭ߌ!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ ߌ ߞߊ ߜ߭ߎߣߘߏߥߵ ߘߐ߲!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ ߟߐ߬.
ߞߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߐ ߟߊߡߍ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ : « ߌ ߦߴߌ ߦߙߍ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ !
ߘߌ߬ߓߌ ߝߊ߲߭߸ ߌ ߦߴߌ ߖߍ߬ߘߍ ߦߌ߬ߘߊ߬߹
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߊ߫ ߞߏߞߏߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߎߟߘߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫،
ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߊ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߢߍߝߍ߬. ߌߞߏߡߌ߲߬ ߞߐߥߟߏ ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸
ߡߞߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߞߌ ߕߏ߲ߘߋߥߵ ߞߊ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߦߋ߫.
ߞߏߔߋߗ߭ ߞߊ߬ ߕߎ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ߮ ߘߐߜߍ߫ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ .
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊߥߵ ߞߊ߫ ߛߐ߬ߙߊ߬ߛߌ߬ ߦߋ߫. ߊ ߦߋ ߦߙߐ ߏ߫ ߦߙߐ ߟߊߖߍ ߊ ߦߋ ߛߌߛߌ ߡߜ߭ߐߥߵ ߦߋ: ߞߟߍ
ߖߊߜ߭ߏߞߍߟߊߥߵ ߑ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߋ߬ߟߊߥߵ. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌ ߡߛߊ߬ߞߍ ߣߝߊ߬ߡߊ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߏ߬
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߡߍ߲ ߕߍ߫ ߓߊ߲߫ ߠߊ߫ ߖߋߘߌ ߟߎ߫ ߝߍ߬ ߙߎߛߊ߲߫ ߞߟߍ߬ ߞߣߍ ߞߊ߲߬
toll on ߞߊߣߵ ߞߊ ߓߊߟߌߡߊߦߊ ߘߌ߬ߓߌ. ߣߌ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߕߍ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߞߊ߬
retreat-or ߞߊ߬ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߖߊ߬ߕߋߓߐߟߊ ߧߏߕߌ ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߞߏ߲ߜ߭ߏ.
ߕߌߥߌߟߍߞ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߥߟߌ߬ ߘߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߎ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߞߏ߫ ߝߋ߲ ߘߏ߫
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌߥߵ ߞߊ߫ ߖߊߞߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߟߐ߬ߛߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲
ߎ߬ ߖߐߜ߭ߌ߲ ߠߊ߫ ߑ ߎ߬ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߎ߬ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߘߐߙߐ߲. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߛߋߙߊ ߡߊߕߜ߭ߌ ߘߊ ߟߊ .
ߞߊߣߵ ߞߊ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߛߋߙߊ߫ ߥߟߌ߫ ߦߙߐ ߟߊ߫.
ߞߏߔߍߙ ߘߏ߲߬ߣߍ߲߸ ߡߊ߰ߙߌ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߟߌ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߜߘߍ ߟߎ߬ ߜߍ߲߫
ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫. ߎ߬ ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫ ߑ ߎ߬ ߛߌ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߞߏߛߓߍ߫.
"ߡߎ߲ ߘߏ ߣߋ ߕߋߙߌ ߞߙߐ؟" ߞߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ
ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊߜ߭ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲.
"ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߡߍ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌ ߟߊ߫ ߦߋ߲߬ ߥߊ߬؟" ߞߏߔߍߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߟߏߞߐߣߌ ߛߜ߭ߌ
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬. "ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫."
ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߢߍߣߊߖߍ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߟߊ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߢߎߡߊ߲.
"ߝߊߙߌߞߊߥߵ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫" ߑ ߟߏߙߌ ߞߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߟߊߛߙߐ߬ ߊ߬ ߡߊ߬. "ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߊ ߟߊ."
soldiers, another core of snipers. ߞߟߍ߬ߓߏߟߏ߲߫ ߕߟߊ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߙߌ߬ߝߊ߬ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߏ ߣߊ߬ߝߊ ߡߊ߬. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߏ߬
ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߓߊߘߋ߲ߧߊ ߕߴߛߋ߫ ߗߌߙߏ߲߫ ߠߊ߫."
ߡߊߕߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߣߐ߫.
ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߓߊߘߋ߲ߧߊ߸ ߗߍ߭ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊ߰ߙߌ ߟߎ߬ ߟߊߘߍ߬ ߞߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߊߡߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߓߏ߲ߦߊ. ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ.
ߞߙߍ߬ߝߍ߬ ߦߙߐ. ߖߋߘߌ߫ ߞߟߍ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߟߌ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߞߎߘߊߦߌ߫.
ߞߙߋߛߌ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. "ߣߋ ߕߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߟߊߘߟߌ ߞߍߟߊߥߵ ߘߐ߫ ߦߋ߫" ߊ ߞߏ ߊ ߞߊ
ߞߊ߲ ߞߊ ߥߟߌ߫. "ߣߋ ߕߋߣߊ ߒߜ߭ߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߌ ߢߍߝߍ߬ ߡߊߕߜ߭ߌ ߞߊߣ. ߒ ߕߋߣߊ ߕߊߣߎ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߌ ߞߊ߲߬
ߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߒ ߢߍߥߵ ߟߊ߫ ߞߴߌ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߲ ߕߌߢߍ߲ߟߌ ߟߊ߫!»
"ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߦߊ!" ߞߊߣߵ ߦߴߊ ߔߊ߲߫. "ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫!
"ߖߐ߬ߟߐ߬ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߫"߸ ߞߏߔߋߗ ߞߵߏ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߎ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫.
"ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߋߘߌ ߢߍߣߊߓߐ߫ ߣߌ߫ ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌ ߜ߭ߊߣߛߊߥߵ ߦߋ߫. ߎ߬ ߞߊߗߊ߲ ߥߊ߬ ߎ߬ ߕߋ߫ .
ߊ߲ߥߵ."
ߞߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߝߍ߬ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌߥߵ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߟߊ߫ » . ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߧߏߟߏߡߕߌ ߟߊߖߍ߫ ߡߌ߲ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߕߓߌ ߞߊ߲߬ ߊ ߢߍߝߍ߬.
"ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߌ ߞߊ ߞߊߣ ߞߊ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߘߋ ߞߏߔߍߛ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߘߡߌ ߘߐߥߵ ߓߐ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ
ߞߙߋߗߌߢߍ; ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߛߍ ߘߐߥߵ ߢߍߛߌ߲. "ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫."
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫. ߞߟߊߣߘߋ߲ߥߵ ߝߣߊ߫. ߎ ߓߍ."
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߘߐ߲.
"ߎ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߖߊߕߋߓߐ ߓߊ ߦߋ" ߞߏߔߍߙߌ ߦߴߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ. "ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߘߐ߲߫ ߧߊߟߌ
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߙߌߓߊ߲߫ ߕߟߊ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߕߐ߯ ߞߏ߫ ߡߊ߰ߙߌ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߊ߲߬
ߙߎߛߊ߲."
"ߞߙߏߘߋߛߌ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߡߊ߫ ߓߊ߲߫ ߝߋߎ߫. ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߲߬ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߝߋߎ߫" ߑ ߞߊߣߵ
insisted, though without much force. ߛߋߞߏߦߊ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߓߴߦߋ߲߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߫ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫. ߘߎ߲ߓߎ ߦߋ߫
ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫.
"ߣߴߊ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߋߘߌߥߵ ߢߍߣߊߓߐ߫ ߦߊ߲߬ ߙߌߛߊ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߣߌ߬ߞߍ߬ߟߊ ߕߍ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫!" ߞߏߔߍߙߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ.
ߞߙߋߗߌߢߍ ߝߌ߬ߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߓߣߊߞߌߛߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߞߙߋߗߌߢߍ ߦߋ߫.
ߊ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߐߝߍ.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߟߏߥߵ ߖߐ߬. ߏ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ.
ߗߊߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߡߊ߬ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫.
"ߌ ߞߊ ߗߍ ߕߋߙߌ ߞߙߐ," ߊ ߞߏ. ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ; ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߜ߭ߙߌߦߊ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ ߊ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߣߦߊ ߣߌ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߖߌ߬ߙߊ߬. ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
glow with a violet aura ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߦߙߐ ߖߍ߬ߘߍ ߖߍ߬ߘߍ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߓߙߊ߬ߞߌ ߘߐ߫،
ߞߏߔߍߙߌ ߞߎ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߢߍߝߐ߫.
"ߒ ߘߌ߫ ߞߎߡߊ ߗߋ߫ ߞߏߙߑߘߌߛ ߡߊ߬"߸ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊߓߊ߲߫ ߠߊ߫߸ ߝߊ߲߬ߞߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߴߊ߬ ߘߐ߫
ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߎ߬. "ߌ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߥߊߕߌ ߛߋߙߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߊߞߊߘߋߡߌ ߟߊ߫ ߞߙߌߓߏ ߞߊ߲߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߣߊ߬ .
Sith ߞߊ ߖߊߕߋߥߵ."
ߘߊߞߎ߲ ߁߈
ߓߊߣߵ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߣߐ ߡߙߎ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߜߘߎ ߘߌ߫߸
to hunch over ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߞߏߙߌߓߊ߲ ߞߊ ߢߍߥߵ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߙߍߛߘߌ ߡߊ߬. ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߛߓߊ ߞߊߡߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߙߌ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊ߰ߙߌ ߟߎ߬ ߞߐ߬ߘߊ ߟߊ߫ ߕߟߋ߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߓߊߟߏ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߣߌ߫ ߖߌߡߦߊ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߎ߬߸ ߊ߬ ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫ ߞߌ߬ߢߍ߬ߞߏ߲ߞߏ ߕߊ߯ߡߊߘߐߕߊ߮ ߘߐ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߊߓߘߊ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊߖߍߟߌ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߍ߯ ߞߏߛߐ߲߬
ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߝߏߛߌ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߊߟߌ
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߕߍ߫.
ߛߋ߲߬ߧߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߟߊߕߍ߰ ߘߊ߫ ߕߎߞߕߊ߫ ߛߘߍߞߙߎ ߟߎ߬ ߓߟߏ߫ ߸ ߥߎ߬ߟߎ ߟߎ߬ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߓߊ߮ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߬ ߟߊߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫
ߎ߬ ߞߊ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߞߙߐߥߵ. ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߡߌ߲ ߊ ߦߋ߫ ߎ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߣߌ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊߟߑߝߊ߫ ߗߍ߬ߡߊ߲ ߝߊ߬ߘߌ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߛߘߍߞߙߎ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߡߐ߰ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߡߊߘߌߡߌ߲߫
ߓߊߜ߭ߊߥߵ. ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߊ߫ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߞߐߞߟߏ ߟߊ߫.
ߞߟߍ߬ߓߋ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߖߋ߬ߟߌ߬ߓߐ߲ ߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߞߎߙߊߥߵ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߕߎߞߊߕߊ߫ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߟߊߓߐ߫ ߎ߬ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߏ ߣߌ߫ ߞߟߏߥߵ ߕߌߜ߭ߍ. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߔߊߞߌ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ
ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߑ ߞߎߞߌߕߊ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߗߍߡߊ߬ ߑ ߣߊ߯ߣߌ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߎߞߌߕߊ ߦߴߊ ߕߏ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߓߊ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ ߦߋ ߥߊߕߌ ߓߍ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߴߎ߬ ߦߋ߫ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߛߊ߫ ߕߊߖߌ ߟߊ߫
ߢߣߌߣߌ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߞߣߐ߫ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߙߊ߬ߟߋ߲ߥߵ ߗߊߦߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߘߎ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߐߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߣߍߡߊ߬. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߐ߲߬ߜ߭ߐ߲ ߛߙߊ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߕߙߐ ߣߜ߭ߐߦߊ ߣߌ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߖߜ߭ߌ ߟߊ ߞߊ ߊ ߞߊ
ߛߐ߲߭ ߠߊ߫ ߞߎߌߞߎߌ ߣߌ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߗߋߘߊ߫ ߢߊ߬ߒ߬ߞߐ߬ߓߊߟߌ ߟߎ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߬ ߞߊߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߝߏߦߌ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߊ߬ ߛߙߐ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߗߜ߭ߏ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߊߓߊ߲ ߣߌ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߑ ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
ߛߊ߬ߦߊ ߕߋ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߦߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬. ߓߴߟߋ߬. ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߌߣߌ߲ߠߌ߲߫ ߜߊ߲ߛߊ߲ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫،
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߖߌ߬ߜ߭ߌߞߍ߬ ߓߊߟߌߦߊ ߞߏ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߟߊߓߍ߲ ߏ߬ ߡߊ߬. ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߣߴߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߏ߫
ߊ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߡߌ߲ ߘߐ߲߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߬ ߊ ߣߊ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߡߌ ߡߢߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߖߐߣߊ
ߛߜ߭ߏ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊߞߊߘߋߡߌ ߟߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߕߊ ߞߊ ߕߡߊ ߞߊ ߕߊ ߜ߭ߏ ߟߊ ߊ ߞߊ ߢߣߌߣߌ߲ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߛߓߊ߬ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߓߊߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߘߊߡߌߣߍߙߊ
ߓߐ߫؛ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߝߊߙߌߢߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߎߡߦߊ ߟߊ ߞߊ ߕߡߍ߬
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߏ.
ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߛߎ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫. ߛߌߛߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߜ߭ߙߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ .
ߓߊ߬ߟߌ߬. ߞߏߙߑߘߌߛ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߘߌ߫: ߞߏߙߌߓߊ߲߫ ߘߌ߬ߓߌ߬ ߡߊ߰ߙߌ߬ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫. ߛߓߊ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ
ߛߊ߲߬ ߥߊ߯ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߛߌ߯ߕߌ߮ ߟߎ߬ ߜߍ߲ߣߍ߲ ߞߐߙߌߓߊ߲߫ ߕߍ߫
ߙߋߥߊߣߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߣߵ ߞߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߓߊߟߌߡߊߦߊ ߖߍ߬ߞߟߎ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߘߌߢߍ߲ ߟߊߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߛߊ߲߬. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߛߌߕߋ ߝߟߐ ߗߌߢߍ߲ ߞߎ߲ ߖߐߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ.
ߊ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߞߌ߬ߢߍ߬ߞߏ߲ߞߏ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߢߌߣߌ߲߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߌ߰ߕߍ߮ ߘߐߙߐ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬. ߞߏߙߌߓߊ߲
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߦߋ ߓߌ ; ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߎߙߊ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫ ߛߎ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߡߌ߲
ߏ߬ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫ ߛߊߣߌ߲ߧߊ߫ ߟߊ߫. ߞߎߙߏߘߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߊ . . . ߒߜ߭ߊ߬ ߓߊߣߵ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߛߌߛߊ߲
ߞߏ ߊ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߖߟߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߏߛߓߍ.
ߓߊߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߢߣߌ ߞߊߓߏߙߌߥߵ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߌ߬ߢߍ߬ߞߏ߲ߞߏ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߛߣߐ߬ߡߍ ߓߘߊ߫ ߘߐߞߣߍ߫. ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߑ ߡߌ߲߬ߟߐ ߑ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ : ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߏ
ߕߙߐ ߦߴߊ ߞߊ ߡߙߌߥߵ ߖߐߛߌ. ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߛߌ߬ߞߌ߬ߟߌ ߓߍ߯ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߥߎߦߊ ߟߎ߬ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬
ߞߏߙߑߘߌߛ ߣߌ߫ ߘߎ߲ߓߎ ߟߊ߫. ߛߌߥߵ ߛߟߐߡߌ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߏߙߌߓߏ߲ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ Lord Kaan ߞߊ ߓߊߟߌߡߊߦߊ ߦߋ - ߖߋߘߌ ߡߊ - ߡߌߣߎ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߟߊ߬ߞߌ.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߥߵ ߞߊ߫ ߖߊߕߋ ߞߙߐ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߟߍߡߊ. ߘߎ߲ߓߎ ߟߊ߫ ߟߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߌ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߜߊ߲߫
ߓߊߣߋ߫ ߞߊ߬ ߝߋ߲-ߏ-ߝߋ߲߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߘߐ߬ߛߙߋ߬ߞߘߐ ߟߎ߬ ߢߊߞߘߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬
ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߐ߰ ߞߎ߲ߕߎߙߎ߲ ߠߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊߜߍ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߘߍ߬ߛߊ߬ߞߊ ߣߐ߬ߣߐ ߞߏߢߊ߫ ߢߌߡߊ ߕߐ߮ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߣߌ ߞߊ߬ ߖߋߘߌߥߵ ߕߌߢߍ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߟߍ߬ߟߊ߲߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߣߐ߰ߦߊ ߞߊ߲߬. ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߊ ߦߴߊ ߝߐ ߞߏ ߓߍ ߞߎ߲ ߦߋ
ߞߢߊߣߍ߲߫ ߛߌߕ ߟߎ߬ ߓߊߘߋ߲ߧߊ ߘߐ߫، ߒߜ߭ߊ߬ ߓߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߞߢߍ ߦߋ ߡߣߊ ߦߋ. ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߊ ߡߙߊ; ߖߐ߲ߝߐ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬߸ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫.
ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߓߊߘߋ߲ߧߊ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߟߋ߬ ߞߐߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߫ ߖߎ߯ߦߊ߫ ߞߊ߬ߞߎ߬ߘߊ߬ ߛߌߕ ߟߊ߫. ߏ߬ߟߎ
ߊ ߞߎ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߛߌߙߊ ߟߊߞߌߞߊ ߟߊ. ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߗߌߙߏ߲ ߠߋ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊ߰ߙߌ ߟߎ߬ ߛߟߐߡߌ߲ ߞߎ߲߭ ߘߌ߫
ߞߎ߲߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫. ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߞߏߙߌߓߊ߲߫ - ߛߟߊߕߌ߯ ߕߍ߫ ߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߊ߬ߘߋ߲߬ ߕߍ߫ - ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߡߊ߬ߣߊ؛ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߦߋ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߎ߬ ߕߙߍ߲ߣߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߟߏߞߐߣߌ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߜߊ߲߬ߜߊ߲ ߡߍ߲ ߝߟߌ߬ߣߍ߲߫ ߞߌ߬ߢߍ߬ߞߏ߲ߞߏ ߕߌ߬ߢߍ ߞߊ߲߬. ߓߊߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ ߖߍߦߊ ߛߌߛߊ߲. ߞߏߙߑߘߌߛ
ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߌߦߍ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊߣߵ ߞߐߝߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߣߌ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ .
ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ.
ߝߌߢߍ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߖߊ߲ߥߵ ߟߊߛߋ ߊ ߞߎ߲ ߟߊ. ߞߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߓߎ ߓߊ߬ߕߏ߬ߓߏ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߎߘߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߡߊ߬
ߥߎߟߊ. ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߊ ߞߊ ߝߌߟߎߛߏߝߌ ߞߏ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߝߊߡߎ ߊ ߛߋߙߊ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߛߙߐ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߐ ߝߕߌߣߌߥߵ ߦߋ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߛߏ ߘߊ ߟߊ : ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߥߊߟߌߡߊ
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߊ߬ߘߋ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߲ߓߎ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߞߟߋ߫
ߎ ߘߐߥߵ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߙߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߣߐߣߊ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߞߎߣߊߝߏߣߌߥߵ ߘߌ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߞߎߙߎ߲ߘߌ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߕߐߥߵ ߡߊ߬.
ߓߊߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߎ ߓߋߣߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߟߊߛߜ߭ߌ ߊ ߡߊ. ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߊ ߡߊ ߖߙߐ ߊ ߟߊ ߝߏߣߊ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߎ߬ ߡߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߐ߯ߦߊ߫
ߓߍ߯: ߡߛߊ߬ߞߍߥߵ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ߥߵ ߓߍ߯. ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߖߋߘߌ߫ ߟߎ߫ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߝߏߟߏ߲ߧߊߟߌ ߞߍ߫
ߞߏߙߌߓߊ߲ ߛߊ߲ ߥߊ߯ ߛߓߊ߬ ߢߍ߫. ߊߞߊߘߋߡߌ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߙߋߦߊ ߦߋ߫ ߤߊߞߍ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬
ߛߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߏ ߟߊߞߌߞߊ ߟߊߞߌߞߊߥߵ ߟߊ߫.
ߓߊߣߵ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߊ߬ߟߋ ߟߋ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߢߊ ߦߋ߫، ߊ߬ߟߋ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߫ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߛߌߕ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߌ߬ߓߌ ߛߌߙߊ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߕߍ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߘߐ߫، ߛߎߋ߫. ߓߊߟߌߡߊߦߊߥߵ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߊߓߘߊ
ߊ߬ߟߋ؛ ߞߏߙߑߘߌߛ ߝߣߊ߫ ߕߴߏ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߥߟߊ߫ ߡߐ߰ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߘߎ߲ߓߎ ߟߊ߫. ߖߐ߲ߝߐ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߞߏߟߐ߲ߓߊߟߌߦߊ ߟߎ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߤߊߞߍߥߵ ߟߊ߫. ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߥߵ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߞߊ .
ߎ߬ ߞߊ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߟߊߞߌߞߊ ߊ ߡߊߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߖߍߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߡߛߊ߬ߞߍ ߘߐ߫ ߕߍ߫ : ߎ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߜ߭ߙߌߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߞߊߣߵ ߡߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߋ߲ߥߵ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫ .
ߒ߬ߞߊ߬ ߖߐ߲߭ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߫ ߡߊ߰ߙߌ ߟߎ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߝߎߦߋ߲ߦߊߓߟߏߡߊ߬. ߝߊߡߎߦߊߟߌ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߕߴߎ ߓߟߏ
ߘߌ߬ߓߌ ߝߊ߲. ߎ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲. ߞߋߟߋ߲߫ ߕߍ߫
ߏ߬ ߟߎ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲.
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߓߊߣߵ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߊߕߍ߲. ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߜ߭ߌߕߊߣߌ.
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߌߙߊ߲ ߡߊߕߜ߭ߌߥߵ ߝߍ. ߊ߬ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߓߊߣߵ ߘߜ߭ߋ. ߞߏ ߡߌ߲ .
ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߊ ߦߙߍ ߞߊ ߢߣߊߡߊ ߞߏ ߟߊ ߊ ߦߋ ߘߊߟߌߟߎ ߥߙߍߥߵ ߘߌ ߊ ߦߴߊ ߝߊߡߎߦߊ
ߘߌ߬ߓߌ ߝߊ߲߭ ߛߎ߲ߞߎ߲ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߛߌߛߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߊ ߦߋ ߛߊߣߌ ߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߊߞߊߘߋߡߌ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ. ߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߐ߲߬
ߛߌߙߊߞߌ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߏ߬ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߊ߬ߟߋ ߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߞߏߙߌߓߊ߲߫ ߠߊ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫،
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߡߙߌ ߊ ߟߊ ߛߌߛߊ߲ ؟
ߊ߬ ߛߋߣߍ߲ ߓߊ߬ߕߏ߬ߓߏ߲ ߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߕߟߋ߬ߘߐ߬ߟߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ ߞߛߊ ߦߋ߫ ߟߊߘߊ߲߫ ߠߊ߫
ߜߊ߬ߓߎ߮ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߙߌߦߊ߫ ߜߘߍ ߟߎ߬ ߜߍ߲߫ ߠߊ߫ ߊ߬ ߛߣߐ߬ߡߍ ߘߐ߫، ߘߊ
ߖߌ ߣߌ߫ ߞߣߐ ߡߟߋߡߌ߲ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߎ߫ ߦߟߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫
ߘߡߎߣߌ.
ߓߊߣߋ߫ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߬ߟߌ ߖߊ߲߬ߖߏ߲ ߡߊ߫ ߞߙߏߘߌߛ ߟߊߘߌߦߊ߫. ߥߊߕߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ߬ ߖߎ߯ߦߊ߫ ߘߊ߫ ߟߋ߬. Lord Kaan ߦߋ߫ ߗߌߞߊߣ ߗߌߗߜ߭ߏ ߘߐ ߗߌ : ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߞߊ߲ ߞߊ ߣߊ ߊߞߊߘߋߡߌ ߟߊ
ߙߌߛߊ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߖߋߘߌ ߞߟߍ ߟߊ. ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߊ߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߓߍ߯ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬
lightsabers ߊ߬ߣߌ߫ ߛߜ߭ߌߘߊߥߵ ߘߌ߫ ߎ߬ ߡߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߓߊߟߌߡߊߦߊ ߖߍ߬ߞߟߎ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߎ߬ ߥߟߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߛߌߥߵ ߞߊ ߝߌ߲߬ ߡߊߕߜ߭ߌߥߵ.
ߊ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߊ ߞߊ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߓߊ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊߣߵ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߖߍ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫. ߊ߬ ߘߌ߫ ߖߎ߯ߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߣߌ߫ ߓߊߣ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߡߊߛߐ߬ߛߐ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
off on his own, ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߓߊߕߏ ߞߊ ߕߊ ߙߌߛߊ. Lord Kaan ߞߎ߲ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬
ߓߊߟߌߡߊߦߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߞߊ ߕߌߢߍ. ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߗߌߙߏ߲ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߢߊߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߖߋߘߌ ߟߎ߬ ߜߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߙߎߛߊ߲߫߸
ߛߌߛߌ߫ ߡߊߟߐ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߓߊ߲߭ ߞߊ߬ ߓߋ߬ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߘߐ߫߸ ߏ߬ ߟߋ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߘߌ߫
ߞߊ߬ ߘߊߓߐ߫.
ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫: ߛߌ
ߞߊ߬ ߛߌߕ ߞߟߍ߬ ߦߏ߫ ߘߓߌ߬ ߡߊ߰ߙߌ߫ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߊ߲ߞߊߢߐ߲߯ ߡߊߡߙߊ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߕߌߢߍ߫. ߏ߬
ߖߋߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߞߊ ߖߊߕߋ ߖߐ ߥߊߕߌ ߓߍ ߟߊ ߎ ߓߋ߫ ߦߟߍ .
ߊ߬ߟߎ߬ ߖߎ߯ ߛߊ߬ߕߊ ߟߎ߬،
ߣߌ߫ ߓߊߣ ߕߎ߲߬ ߕߌߢߍ߫ ߘߊ߫ ߞߏߙߌߓߊ߲߫ ߕߏ߲ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫. ߣߌߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊ ߞߏ ߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߠߊ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏߙߌߘߌ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߓߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߞߊߣߵ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߐߝߍ߬. ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ lightsaber ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ Sith ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߧߊ ߟߊ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߞߊߓߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ Bane. ߏ߬ ߞߏߛߐ߲߬
ߓߊߟߌߡߊߦߊ - ߡߊߕߜ߭ߌ ߞߊߣ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߣߝߊ߬ߡߊ ߞߏ ߟߊ - ߞߙߏߘߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬
ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߊߓߍ߲.
ߓߊߣߋ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߖߊ߲߬ߖߏ߲ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߘߊ߫ ߖߏߣߊ߫ ߘߎ߲ߓߎ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. ߛߌߙߌߞߌ ߡߊ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߣߌ߫
ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߑ ߊ߬ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߛߊ߬ߞߍ ߞߏߙߌߘߌ ߦߋ߫ ߞߟߊߣߘߋ߲ߥߵ ߟߊߘߐߣߌߦߊ ߎ ߓߋߣߊ ߛߐߣߌ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߙߎߛߊ߲߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߕߊ߯ ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߓߊߣ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߓߊ߲߬ ߊ߬ ߕߊ ߡߊ߬
ߕߊߛߙߊ.
ߏ߬ ߣߐ ߟߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߥߊߟߋ ߖߐߣߊ ߒߜ߭ߊ߬. ߣߌ ߎ ߓߐߙߊ
ߞߏߙߌߓߊ߲߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߞߐߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߡߊ߰ߙߌ ߞߊ߲߫ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ ߟߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߌ ߟߊ߫
ߞߊߣߎߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߣߎߦߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߘߏ߲ ߣߊ ߓߊߟߌߡߊߦߊ ߖߍ߬ߞߟߎ ߟߊ߫. ߊ߬ ߖߎ߮ ߝߊ߰ߟߌ ߞߐ߫
ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߖߊ߲߬ߝߊ ߞߏ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߣߌ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߥߊߙߌ ߕߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ .
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߡߎ߬ߛߊ߬ߞߊ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߦߋߥߙߊ ߣߌ ߟߏߞߌ ߓߴߊ ߘߡߍ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊߜ߭ߏ ߓߋ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ ߥߟߛߊ ߞߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߕߌߢߍ
ߓߊߣߜ߭ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊߣߵ. ߊ߬ ߡߊ߬ߞߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߌߕߊߣߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߏ ߘߊ ߜ߭ߏߛߌ ߊ ߦߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߊ ߞߊ "ߘߏߣߌ" ߥߟߋ߫ ߛߊߣߌ ߊ ߞߊ ߘߏ߲.
ߊ ߞߎ߲ ߛߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ. ߏ߬ ߢߊ߫ ߜߘߍ߫ ߡߊ߬ ߸ ߛߌߙߊߞ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߦߏ߫
ߡߟߊߡߟߊ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߘߊ߲߭ ߞߊ߲߬.
"ߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫" ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߓߍ ߦߋ߫.
"ߥߜ߭ߊߕߌ ߖߎ߬ߡߍ߫؟" ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬.
"ߊ߬ ߦߟߍߡߊߣߍ߲߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯. ߊ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߌߞߘߐ߫ ߜߊ߭ ߟߊ߫."
"ߘߡߎߣߌ ߦߙߐߥߵ؟" ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫. ߥߊߟߌߡߊ߫ ߘߡߌ߫. ߛߌߜ߭ߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ
ߊ߬ ߝߟߐ.
"ߊ߬ ߖߐ߲ߝߐ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬"߸ ߛߌߙߊߞ ߞߵߏ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߓߋ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߋ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ߣߍ߲ ߞߎߘߊ ߡߊ߬
ߦߋߟߋ߲ ߡߙߎ. "ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߞߌߟߊߣߗߍ߫. ߊ߲ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߕߊ ߊ ߞߐߝߍ ߛߌߛߊ߲."
"ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߝߊߟߏ߲ ߦߋ߫" ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫. "ߡߙߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߣߴߊ߲ ߦߴߊ ߕߌߜ߭ߍ ߛߊ߲ 1990 ߟߊ߫."
ߘߡߎߣߌ ߦߙߐߥߵ ߟߊ߫؟"
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. "ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߙߍ ߘߐ߫ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬؟"
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. "ߓߌ߭ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߜ߭ߊߝߋߞߍߦߙߐ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߝߍ߬ ߦߋ߲߬."
"ߒ ߘߌ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߦߋߝ߭ߙߊ߫ ߣߌ߫ ߟߏߞߊߦߌ߫ ߘߌ߫."
ߢߟߍ߫ ߞߛߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߡߜ߭ߎ߫. "ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߡߊߜ߭ߏ ߓߋߣߊ ߎ ߟߊ," ߊ ߛߏ߲ ߣߊ ߊ ߡߊ
ߗߍߛߙߌ ߞߊ ߊ ߞߊ ߞߏߢߎߡߊ߲ ߘߜ߭ߏ.
ߛߌߙߊߞߌ ߘߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. "ߣߋ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߢߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߒ ߞߊ߫ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ ߓߐߟߌ ߞߍ߫."
ߓߊߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ ߞߣߐ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ ߗߌߢߍ. ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߟߊߝߌߦߊ
ߜߊ߬ߓߎ߮߸ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߡߊ߲ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߜ߭ߊߡߏߙߌ߫ ߛߏ߬ߙߌ߬ߡߊ߬ߘߋ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߖߏ߯ߦߊߟߌ ߟߊ߫ ߞߟߍ߬ߓߏߟߏ߲ ߠߊ߫
ߥߙߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫.
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߡߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߦߋ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߝߌߟߊ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߟߊ.
ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫
daze. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐߥߵ ߞߣߐ߫ ߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐߙߊ ߘߎߡߊ߲ ߟߊ ߛߜ߭ߏ ߕߍ.
ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߐߝߍ ߊ ߞߊ ߘߊ ߜ߭ߏߛߌ ߟߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߞߘߊߡߊ߫
ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߡߣߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߞߙߏߘߋߛߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߦߙߐ ߟߊ. ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߊ߬ߞߟߌ߬ߟߌ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯
ߘߊ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ. ߓߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߛߙߐ ߞߏߛߓߍ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊߓߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬
ߝߎ߬ߙߎ߲߬ߞߎ߬ߟߌ.
"'ߌ ߣߌ߫ ߛߣߍ߫ ߓߊߣ"߸ ߛߟߊߕߌ߮ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. "ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߴߌ ߟߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߟߊ߬ߞߟߏ߬ߞߟߏ߬ߟߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫."
ߓߊߣߵ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߞߏߙߌߘߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ ߑ ߓߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.
ߞߏߙߌߘߌ ߞߏ : « ߒ ߖߙߐ ߟߊ ߌ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߛߌߛߊ߲ ߡߎ߲ ߞߊ ߞߏ ߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ ߕߊ » .
ߛߊߓߎߟߊ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߐ ߓߊߣߵ ߡߙߌ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߝߐ߫
ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߞߊ߲ ߓߊ.
"ߣߌ߲ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫" ߑ ߡߛߊ߬ߞߍ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. "ߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߝߊߡߎߦߊ
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߙߐߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߎߙߊ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫
ߣߌ ߌ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߞߙߐߦߊ ߓߐߙߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ."
ߓߊߣ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߕߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߞߏߙߑߘߌߛ ߡߊ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊߘߐߝߙߊߢߐ߲߯ߦߊ ߞߍ߫
ߞߵߌ߫߭ ߓߟߏ ߖߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫.
"ߛߌߛߊ߲߬ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߥߟߊߣߘߊ ߟߊߓߊ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߊߞߊߘߋߡߌ ߓߟߏ߫ ߞߴߌ ߞߊ߬ߟߊ߲."
ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬. "ߌ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߓߌ߬
apprenti, ߓߊߣߵ. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߡߊߕߜ߭ߌߥߵ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߟߊ߫. ߌ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬
ߛߌߛߌ ߡߊߕߜ߭ߌ."
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߐ ߡߊߞߣߐ߫. ߓߊߣߋ߫ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߌߞߏ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߘߐ߫ ߞߓߊߡߊ ߟߎ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߕ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߙߌ ߟߎ߬ ߞߣߐ߬ߜߍ߲ ߠߊ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߓߏ߲߬ ߞߘߐ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߘߐ߫.
ߞߏߙߑߘߌߛ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ߠߊߓߐ߫߸ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߞߊߘߌ߫. "ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߡߊߕߜ߭ߌ ߞߊߛߌߡߌ ߓߋ
ߊ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߙߎ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲. ߞߊߘߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߓߟߏ߫ ߌ ߦߋ߫." ߊ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ ߊ
lightsaber ߞߙߌߛߍ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߓߊߣߋ߫ ߛߌߞߊ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߞߏߙߑߘߌߛ ߞߎߡߊ߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. "ߊ ߕߊ ߟߏߙߌ ߓߊߣߵ." ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߘߐ߫ ߞߍ߫ .
ߞߎߡߊߘߋ߲ ߞߎߙߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊߣߵ ߕߟߏ ߟߊ߫ : ߓߏߣߢߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߘߌߦߊ
ߊ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ.
"ߣߌ߲߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ ߘߍ߲߰ߦߊ߬ߣߍ߲ ߣߌ߲߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߌ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲-ߡߙߎߝߋ ߘߌ߫ ߛߌߛߍ߲߬"߸ ߞߏߙߑߘߌߛ
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬. "ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߖߋߘߌߥߵ ߓߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߞߍ߫ .
ߎ߬ ߦߙߍ ߞߊ߫ ߡߊߙߌߝߊߥߵ."
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߑ ߓߊߣߵ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߣߣߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ ߟߊ
ߝߟߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߡߍ߲ߞߍ߭߸ ߞߓߊ߫ ߝߊ߲߬ ߥߐ߯ߙߐߣߍ߲ ߞߟߊߦߊ߫ ߘߊ߫ ߖߏߣߊ߫.
"ߌ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߣߜ߭ߐߥߵ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߊ߬ ߏ߬ ߞߊ߲߬" ߑ ߞߎߙߎ߲ߘߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
"ߊ߲ ߧߋ߫ ߟߊ߬ߓߍ߲߬ߢߐ߲߰ߡߦߊ߬ߘߊ ߟߎ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߏߙߌߓߊ߲߫. ߡߊ߰ߙߌ ߞߊ߲߫ ߡߊ߬ߞߏ ߦߴߊ߲ ߠߊ߫ ߙߎߛߊ߲߫.
ߛߌߕ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߓߊߘߋ߲ߡߊߦߊ ߘߐ߫ ߣߴߊ߲ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߖߋߘߌ ߟߎ߫ ߡߊ߬."
"ߓߊߟߌߡߊߦߊ ߓߍߣߊ߬ ߗߌߙߏ߲߫"߸ ߓߊߣ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊߘߌ߲ߧߊ ߘߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬
ߓߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߘߐߥߵ ߕߋ ߘߊ ߘߊ. "ߞߊߣߵ ߕߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߏ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߴߊߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߕߌߢߍ߲ߟߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.»
ߞߏߙߑߘߌߛ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߎ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫. "ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߍ߫
ߏ߬ ߞߎߡߊ ߦߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߊ ߦߋ߫ ߑ ߟߏߙߌ ߓߊߣߵ. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߣߌ߬ߣߎ߬ ߡߙߊ߬ ߌ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ .
the future." ߊ߬ ߦߴߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߡߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߊ߬ ߞߊ߫
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.
ߛߟߊߕߌ߯ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߢߊߛߌ߲߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫. "ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲ ߓߊߣߵ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߌ ߡߊ߫ ߡߌ߲ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊߟߌߡߊߞߍߦߊ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߘߐ߲߫ ߏ߬ ߟߎ ߟߊߘߌ ߊߥߵ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߝߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߢߣߌ ߊߥߵ ߕߋߣߊ ߏ߬ ߛߙߐ߬ ߊߓߘߊ."
ߡߊߕߜ߭ߌ ߦߴߊ stalked out; ߓߊߣߋ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߊ߬ ߞߕߐ߫. ߞߐߙߑߘߌߛ
ߊ ߞߎ߲ ߖߍߦߊ ߓߊߟߌߡߊߦߊ ߞߏ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߖߍߦߊ ߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ : ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߘߌ߬ߓߌ ߝߊ߲߭ ߞߊ߲߬ ߓߊߣ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߠߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߐ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߏߟߏߖߌ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߏ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲.
ߘߊߞߎ߲ ߂߀
ߓߊߣߋ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߘߐ߫ ߞߏߙߑߘߌߛ ߕߊ߯ߣߍ߲ ߞߐ߫. ߊ߬ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߌߕߊߣߌ߫ ߦߋ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ ߘߏ߬ ߧߊߟߌ. ߛߣߌ ߑ ߊ߬ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬.
ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߕߙߐߙߊ ߞߎߡߊ ߘߐ ߟߊ ߊ ߞߊ ߘߊ ߜ߭ߏߛߌ ߟߊ. ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߊ߬ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߥߟߌ߫ ߟߊ. ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߖߏߣߊ߫ ߞߊ߬ ߜߟߋ߬ߞߋ߫ ߡߣߍߡߣߍߣߍ߲ ߟߊߡߍߣߍ߲߫߸ ߞߊ߬ ߛߏߘߋ߲ ߟߊߝߟߌ߬ ߡߊ߰ߡߊ߲ ߘߐ߫
ߕߊߦߋߟߋ. ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߒߜ߭ߊ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߙߐ ߛߎ ߞߌߟߊߣߗߍ ߟߊ:
ߓߏ߬ߟߏ߲߬ߘߊ ߓߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬.
ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߌߟߊߣߊ ߝߏ߬ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߥߟߋ߫. ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߊ߬ ߖߌ߬ߜ߭ߌ߫ ߕߌ߬ߞߍ߬ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊ .
"ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲؟" ߜ߭ߌߕߊߣߌ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲.
ߓߊߣߋ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߞߙߍ߬ߝߍ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎߡߊߙߋ ߞߛߊ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߊ߬ ߢߍ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߊ߬ ߞߕߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߜ߭ߊ ߊ ߞߙߍߝߍ߬ ߑ ߓߊߣߵ ߛߜ߭ߌߙߊ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߘߐߣߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊ ߢߍ ߟߊߖߍ.
"ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
"ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߐߙߊ߫؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫.
"ߏ߬ ߦߋ߫ ... ߊ߬ ߢߍߝߐ߫ ߞߊ ߜ߭ߟߍ߲. ߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߍߦߊ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߛߌߙߌߞߌ ߟߊ. ߒ ߞߊ ߞߊ߲
ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߓߊ߲ ߒߜ߭ߊ ߒ ߡߊ ߓߊ߲߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߊߙߌߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊߡߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߏ߲ ߏ ߡߊ
ߋ."
"ߌ ߓߐߙߊ߫ ߊߞߊߘߋߡߌ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߣߋ ߡߊ߬؟" ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߌߣߍ ߟߊ .
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ ߝߊߡߎߦߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߓߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߎ ߖߊ߭ ߞߣߐ߫.
"ߊߦߌ߫," ߊ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫. "ߣߋ ߡߊ߫ ߕߊ߯ ߌ ߞߏߛߐ߲߬. ߣߋ ߕߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߒ ߘߛߍ ߘߐ߲߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߓߍ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߏߟߌ ߞߍ߫ ߒߞߊ߫ ߛߋ߫ ߓߊ ߟߊ : ߞߊߛߌߡߌ ߑ
ߞߙߏߘߌ ... ߓߍ߯. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߝߌߦߍ߲ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߞߏ ߟߊߞߌߞߊ ߟߊ. ߝߌߦߍ߲ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߝߏ ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߥߵ ߘߊ.
"ߣߋ ߓߐߙߊ ߛߊߓߎߟߊ ߝߏߛߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊߞߊߘߋߡߌ ߓߟߏ߫ ߞߊ ߣߋ ߘߌ. ߣߋ ߕߊߙߊ ߘߌ߬ߓߌ ߜ߭ߏ ߟߊ
ߡߊߕߜ߭ߌߥߵ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߋ߫ ߖߊߓߌߥߵ ߛߙߐ߬ ߣߋ ߡߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌߣߎ ߛߙߐ߬ ߦߊ߲."
"ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߡߊ߫ ߡߙߌ ߊߓߘߊ ߞߊ ߣߊ߬ ߣߌ߲ ߓߍ ߝߐ߫ ߒߦߋ؟" ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߢߟߍߡߊ ; ߥߎߦߊ߫ ߝߘߊ߬ߝߌ߬ߟߊ
ߧߌߣߍ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫ ߘߋ߬. ߘߡߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߡߌ. ߓߊߣߵ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ ߥߟߛߊ ߞߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߟߊߞߌߞߊ ߘߐߥߵ ߖߍߦߊ.
"ߒ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߌ ߝߍ߬" ߊ ߦߴߊ ߛߏ߲. "ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏߥߵ ߞߍ߫ ߕߋߟߌߦߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߘߡߌ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߙߏߘߌߛߵ ߟߊ߫
ߣߋ ߓߐ߫."
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫: ߦߙߊ߬ߓߌ ߣߌ߫ ߞߍߥߊߟߋ߫ ߡߊߝߟߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߝߋ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߜ߭ߌߕߊߣߌ߫ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߘߍ߬ ߟߊ߫.
"ߣߋ ߦߴߌ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߖߊ߬ߓߌ߬" ߊ ߞߏ. "ߛߌߛߊ߲߬ ߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬؟"
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߊ ߢߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐ ߊ ߘߊߜ߭ߏ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߓߊߣߋ ߦߴߊ ߟߊߞߏߘߐ߲
ߢߍߝߐߟߌ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ; ߏ߬ ߞߙߐ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊߓߍ߲߬.
"ߦߊ߲߬ ߕߍ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬. "ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫.
ߘߐ߬ߛߙߋ߬ߞߘߐ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫."
ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߞߐߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߓߐ߫ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬
ߝߏ߯ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫. ߓߊߣߋ߫ ߥߟߌ߬ ߘߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߊ߬ ߞߐ߫،
ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ߡߘߊ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߡߊ߬ ߞߓߊߡߊ ߟߊ߫
ߣߌ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߟߞߊߟߌ߲ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߘߌ߫. ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߏ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫ ߓߏ߲ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߜ߭ߌߕߊߣߌ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫
ߞߊ ߖߊߣߕߏ. ߓߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߊ ߕߙߐ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߏ ߡߎ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߞߍߦߙߐ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߛߙߐ߬. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߙߊ߬ ߊ߬ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߌߣߌ߲߫
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߞߊ ߛߎߡߦߊ. ߓߊߣߋ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߟߐ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬.
ߛߏߘߋ߲ ߝߊ߲߬ ߖߊ߲ ߘߐ߫߸ ߛߌ߰ߥߟߊ߬ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߞߐߡߊ߬߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫
ߊ߬ߟߋ. ߝߐߢߊ߫ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߡߍ߲ ߢߊߝߐ߫ ߟߴߊ߬ ߖߘߍ߬ߡߊ߬ߞߏ ߘߐ߫ ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߗߋ߲߬ߧߊ߬
ߡߊ߬ߦߋ߬ߙߋ߲ߟߊ߲.
ߊ߬ ߕߡߍߙߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߎߛߏ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫
ߟߊߖߊ߰ߢߊ߬ߙߊ߫. "ߜ߭ߌߕߊߣߌ," ߊ ߞߏ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ, "ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫-"
ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߎ߬ ߕߍ߰ ߘߊ߫ ߘߐ߬ߛߙߋ߬ߞߘߐ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߕߐ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊߞ ߦߋ߫߸ ߦߋߝ߭ߙߊ߫ ߣߌ߫ ߟߏߞߊߦߌ߫ ߦߴߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߖ߭ߊߓߙߊߞ ߘߊߜߟߏ ߛߊߦߌߡߊ
ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߡߎߢߍ߫ ߖߎ߮ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߎߢߍߣߍ߲ ߦߋߗߏ߮ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߓߊߣߵ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߜ߭ߌߕߊߣߌ߫ ߞߎߡߊ߫ ߕߎߡߊ ߊ߬ ߞߕߐ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߊ߬
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߞߌߞߊ ߞߊ ߊ ߞߐ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߖߊߓߙߊߞߌ ߛߓߊߥߵ ߢߍ߫ ߥߊ߬؟
"ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߋ ߞߐ߫ ߓߊߣߵ؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߢߜ߭ߊߡߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߣߡߌߛߊ. "ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߌ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߴߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߣߜ߭ߍ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫؟"
ߜ߭ߌߕߊߣߌ ߞߎ߲߬ ߦߴߊ ߖߊ߲߬ߝߊ. ߓߊߙߏ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߏ ߞߎ߲ ߞߍߙߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߘߐ ߦߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ
ߡߊ ߛߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߊ ߢߍ ߥߟߛߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߖߊߣߕߏ
ߖߊ߭ ߘߐ߫. ߏ߬ ߣߐ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߝߌߦߍ߲ ߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߊߕߏ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߦߋ ߣߌ߲ ߣߊ߬ ߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ߫ ߘߐ߲߫.
"ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߌߕߊߣߌ؟" ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߥߊߕߌ ߘߐ ߖߐ.
"ߛߌ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߡߌ߲ ߞߊ ߝߍ߬ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߍ߬" ߛߌߙߌߞߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ ߣߐ ߟߊ. "ߝߊ߲߬ߞߊ. ߟߊ߬ߥߛߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߙߍ߬ߝߍ߬
ߣߌ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߕߜ߭ߌߥߵ ߦߋ߫."
ߓߊߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߜ߭ߌߕߊߣߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ ߡߊ. "ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊ."
"ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߞߊߓߏ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫" ߑ ߛߌߙߌߞߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߎߦߊ ߝߌߟߊ ߦߋ. ߓߊߣߵ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߞߊ߲߬
blades ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊ߫ ߑ ߖߊߓߙߊߞߌ ߝߌ߬ߟߊ ߕߐ߭ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬. ߜ߭ߌߕߊߣߌ ߑ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߑ
ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߟߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߟߊߥߟߌ߬.
"ߝߊ߲߬ߞߊ ߞߘߐ ߕߍ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊߓߊ߯ߙߊ ߘߐߙߐ߲߫ ߘߌ߫"߸ ߛߌߙߊߞ ߞߵߊ߬ ߘߊߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬
ߢߍߝߍ߬. "ߏ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߦߋ߫. ߣߡߊߙߊ. ߧߌߣߍ ߕߍ߫."
"ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߌ ߟߊ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߙߌߜ߭ߏ ߟߊ߫" ߑ ߓߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߛߌߛߊ߲߬ .
ߛߌߙߌߞߌ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߌߕߊߣߌ ߡߊ߬. "ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬
ߣߋ ߛߌߛߊ߲߬؟"
"ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߍ߫ ߸ ߓߊߣ. ߌ ߞߵߌ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲-ߡߙߎߝߋ ߕߏ߫ ߌ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫
ߞߎ߬ߣߊ߬ߘߌߙߊ."
ߓߊߣߋ߫ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߛߌߙߊߞ ߟߊ߫. ߖ߭ߊߓߙߊߞ ߕߎ߲߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫
ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߓߊߣ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߘߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫
ߖߊ߭ ߘߐ߫. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߌߕߊߣߌ ߟߊߖߍ
ߢߍߥߵ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߓߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫.
"ߣߌ߲߬ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߣߌ߲߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߴߌ ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߒ ߘߌ߫ ߦߊ߲߬ ߊ߬ߟߋ ߟߋ߬ ߞߏߛߐ߲߬"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߐߝߍ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߌߞߌ ߞߊ ߢߜ߭ߊߡߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߘߊߣߓߋ ߘߐ߲߫. ߞߟߍ߬ߓߋ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߡߎߣߎ߲߬.
ߜ߭ߌߕߊߣߌ ߦߴߊ ߢߍ ߢߍߛߌ߲ ߣߌ ߢߍ ߣߣߍ ߡߊ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߢߌߥߵ
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߘߎ߰ߟߊ߬ߕߊ ߖߘߐ߬ ߟߊ߫.
"ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߡߎ߲߬ ߘߐ߫ ߌ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߌ߫ ߦߊ߲߬ ߜ߭ߌߕߊߣߌ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߏߣߊ߫. ߛߌߙߊߞߌ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߊߣߕߏ ߡߊߞߣߐ߫. "ߌ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߌߙߌߞߌ ߞߙߍߝߍ߬. ߌ ߦߋ߫ ߝߙߍߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߛߋ߫
ߊ ߝߜ߭ߊ߬ ߞߊߓߌ ߌ ߛߋߙߊ ߝߟߐ."
"ߘߝߊߟߋ߫!" ߛߌߙߊߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߓߊߣߵ ߦߴߊ ߦߙߍ ߝߟߌ ߢߍߝߍ߬ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ
ߝߌߟߊߣߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߙߎ ߝߌߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ ߕߌߜ߭ߍ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߖߐ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߌߕߊߣߌ߫ ߟߊߡߊ߰ߡߊ ߦߋ߫، ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߕߊ ߝߟߌ
lightsaber to him, ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ ߖߊ ߞߊ ߓߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ ߓߟߏ ߓߟߏߘߊ
ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߞߟߍ߬ߟߊ߲߬ ߡߍߣߍ߲ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߢߣߊߡߦߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊߞ ߟߊ߫ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߫. ߦߋߥߙߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߟߏߞߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߍߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫.
ߓߊߣߋ߫ ߞߊ߬ ߞߟߍ߬ߓߋ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߞߊ߬ ߛߌߙߊߞ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߕߍ߰. ߖߊߓߙߊߞߌ ߦߋ߫ ߓߎߜ߭ߐߟߌ ߖߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߎ߬ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߓߊߣߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߡߊ߫ .
ߜ߭ߌߕߊߣߌ߫ ߟߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲.
ߝߌߢߍ ߖߐߣߖߐߣ ߘߐ ߦߴߊ ߕߏ ߛߌߙߌߞߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߐߝߍ. ߓߊߣߵ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߞߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߑ ߞߊ߬ ߡߍߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߊߕߜ߭ߎ ߎ߬ ߗߍ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߝߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߋߝ߭ߙߊ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߡߍ߲ ߕߍ߫ ߛߌߞߊ߫ ߟߊ߫. ߞߊ ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ
ߝߊ߲߬ߞߊ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߏ߬ ߓߊ߯ ߛߋ߫ ߊ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߟߊ߫
ߦߌߙߌ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߐߡߙߐ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߣߊߕߍ߰. ߦߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ߬ ߥߟߌ߬߸ ߜ߭ߌߕߊߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߙߐߞߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊߓߙߊߞߌ ߡߎߛߏ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊߓߊ߲.
ߓߊߣߋ߫ ߡߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߛߓߍ߫ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߟߏߞߊߦߌ߫ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ
ߖߊߓߙߊߞߌ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߊ ߘߎ߬ߛߎ ߣߌ ߊ ߞߊ ߘߡߌ ߦߋ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߘߌ߫ ߊ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫
ߞߟߍ߬ߢߐ߲߰ߠߊ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߖߟߐ߫ ߖߎ߮ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߕߍ߰ߟߌ ߣߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߐߛߊߦߌ߲ ߘߐ߫ ߸ ߓߊߣߋ߫ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߖߍ߲߬ߞߍ߬ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊߞ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߎߝߋ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫ ߟߊ߫
ߢߍ߲ߖߍ߲ ߓߎߟߡߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߙߋߞߌ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲߫ ߝߊ߰ߣߍ߲ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߙߎߝߋ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߐߡߌ߲ ߛߏ߬ߛߏ߬. ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫
ߊ ߞߊ ߤߊߞߟߌ ߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊߓߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߕߏ ߊ ߞߊ ߝߊߙߌߢߊ ߟߊ ߞߊ ߕߊ
ߟߏߞߌ. ߒ߬ߞߊ߬ ߜ߭ߌߕߊߣߌ߫ ߟߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߟߏߞߊߦߌ߫ ߢߊ ߟߎ߬ ߣߴߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫
blade ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߞߊ ߓߎߜ߭ߐߥߵ ߓߊߟߌ.
ߓߊߣߵ ߦߴߊ ߤߊߞߟߌ ߕߌ߬ߜ߭ߍ߬ ߛߌߙߌߞߌ ߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ .
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߟߏߞߊߦߌ߫: ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߜ߭ߌߕߊߣߌ߫ ߟߊ߫ ߜߟߐߡߌ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߌߟߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߸ ߞߊ߬ ߢߊ ߘߏ߫ ߝߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߘߐ߫
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲߫ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߕߎ߲߰ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ߠߊߝߟߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߖߋ߬ߣߌ߲߬
ߞߟߍ߬ߟߊ߲ ߞߵߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߖߟߎ ߟߎ߫ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߏ߬ ߘߐ߫ ߊ߬ ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߘߐ߫،
ߛߌߙߊߞ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߡߙߎߝߋ ߟߊߛߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߋ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߬.
"ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫ ߑ ߓߊߣߵ" ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߋߟߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲ ߞߊߙߌ. "ߒ ߓߋ߫ ߒ ߛߐ߲. ߌ ߦߋ߫ ߛߌߕߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ߫. ߒ ߓߊ ߘߐ߲
ߏ߬ ߛߌߛߊ߲߬."
ߜ߭ߌߕߊߣߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߑ "ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߓߊߣߵ."
ߓߊߣ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߢߍ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߎ߮ ߡߊߜߙߏ߬. ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߛߌߙߊߞ ߘߐߙߐ߲߫ ߘߌ߫
ߦߋ ߊ ߢߍߝߍ߬. ߊ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߍ ߓߎߜ߭ߐ ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߢߣߊߡߦߊ ߓߍ߯ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߕߊ.
ߝߏߤߊߙߌߜ߭߸ ߡߊߞߎߙߕ. ߊ ߦߋ߫ ߙߋߔߌߔߍߙߌ ߛߙߐߘߊߛߌ ߡߌ߲ ߝߜ߭ߊ߬ ߊߔߊߕߌߙߌ ߞߊ߲߬ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߕߜ߭ߐ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߝߊ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߎ ߞߊ ߛߊߥߵ ߞߎ߲ ߦߋ. ߧߊߟߌ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߊ ߞߊ߲߬. ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫ ߝߏߤߊߙߜ߭ ߟߊ߫
ߛߊ߬ߦߊ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫ ߞߊߙߏ߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߘߐ߫. ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߫ ߦߏ߫ ߣߍ߱. ߊ߲߬
ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߙߐ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
"ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ," ߛߌߙߌߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. "ߣߋ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫. ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߝߐ߫ ߒߓߋ ߏ߬ ߞߍ߫. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫
ߣߋ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߘߡߍ. ߒߓߋ ߢߣߌ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߧߌߣߍ ߊߥߵ ߦߋ߫!"
ߓߊߣߵ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ steel. "ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߧߌߣߍ ߢߣߌ," ߊ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߴߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫, "ߎ ߝߊߡߊ߲ ߣߊ߫
ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲."
ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߙߎ ߦߋ߫ ߊ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ߞߟߏ ߕߌߜ߭ߍ. ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߕߏߙߊ߫ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߟߊ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߛߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߙߐ ߡߍ߲ ߠߊ߫߸ ߏ߬ ߞߍ߬ߙߍ ߟߎ߫ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲߫߸
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬.
ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߸ ߓߊߣ ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫: ߞߊ߲ߠߊߓߌߟߊ. ߖߟߊ߬ߞߌ ߑ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߑ ߜ߭ߙߌߦߊ
ߞߎ߲߬ߞߏ߬ߕߌ߰ߦߊ ߓߍ߯ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߏ߬ ߞߍߢߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ ߏ߬ ߘߐ߫߸ ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߦߙߍ ߘߊ ߢߍ
ߝߌ߲߬ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯. ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߴߊ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߝߊ߫ ߟߊߒߠߦߊ ߣߌ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫.
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߞߏߛߐ߲߬. ߒ ߠߊ߫ ߖߟߐ߬ߞߐ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߞߊߘߌ߫ ߟߊ߬ߥߛߊ ߞߏߛߐ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫
ߜ߭ߌߕߊߣߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߊ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ "ߣߋ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߊ ߢߍ ߞߊ ߌ ߘߜ߭ߐߦߊ". "ߌ ߦߴߊ ߦߋ
ߒ ߓߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߙߎ ߕߊ! ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߌ ߕߏߙߊ߫ ߣߋ ߞߐ߫."
"ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߓߊߣߋ߫ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߕߏ߫ ߊ߬ ߖߎ߮ ߝߊ߰ߟߌ ߢߍ߫. "ߣߋ ߡߊ߫ ߦߋ
ߛߜ߭ߎ߫ ߛߎ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߘߙߐ߲؟'
ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߣߌ ߘߐ ߟߊ ߊ ߢߍ ߘߊ ߟߊ ߝߌ߲߬ ; ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫. "ߌ ߕߋ߫ ߊߓߘߊ
ߌ ߦߋ߫ ߒ ߞߓߊߞߏߦߊ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߐߙߘ ߓߊߣ"
ߊ ߞߏ "ߊߥߵ ߞߊ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߏ߬ ߣߊ߫".
"ߡߍ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. "ߞߐߙߑߘߌߛ ߓߘߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊ߰ߙߌ ߟߐ߬ߘߎ߮ ߘߌ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲ ߓߍ߯ ߡߊ߬
ߛߌߛߌ."
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߊ ߊ ߦߴߊ ߕߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߟߏߥߵ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߞߊ߲ ߟߊ ߞߊ ߢߍ ߥߟߌ߫
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. "ߓߊߣߵ," ߊ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ, "ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߖߋߘߌ ߞߟߍ߬! ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߝߙߊ
Lord Kaan ߞߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߓߊߟߌߡߊߦߊ!"
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߓߟߏ ߢߎߡߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߦߙߍ ߓߟߏ ߓߊߥߵ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߴߊߥߵ ߓߟߏߥߵ ߟߊߓߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫
her arms from around his neck. ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߊ ߡߊ ߢߍߛߌ߲ ߝߏߛߌ ߡߊ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߣߊ ߊ ߓߟߏߥߵ ߟߊ
ߊ߬ ߛߌߛߌ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߘߴߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߕߍ߫،
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߡߎߦߊ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ ߛߌߛߊ߲ ; ߛߌߙߊߞߌ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߕߊ߯ߡߊ ߟߊߓߊ߲. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߊߣߝߍ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ; ߞߐߝߍ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߊ ߕߋߣߊ ߊߓߘߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫. ߌ ߞߣߊ߫ ߛߌߞߊ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬. The transformation he had begun when he'd first come to
ߊߞߊߘߋߡߌ ߞߎ߲ ߘߊߓߐߙߊ : ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߛߌߕߋ ߦߋ.
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߞߊ߫ ߘߛߍߥߵ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫. "ߞߊߣߵ ߦߋ߫ ߝߊߞߟߌ ߕߜ߭ߌ ߦߋ߫.
ߜ߭ߌߕߊߣߌ߫߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߢߊߞߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߝߐߟߌ ߞߊ߬ߙߊ߲߬.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ.
"ߌ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ Lord Kaan ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ" ߊ ߦߴߊ ߟߝߛߊ. "I have. He's a great man, Bane.
ߦߋߟߋ߲ ߗߍ߭."
"He's blind as an Orkellian cave slug," Bane insisted. "ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߓߊߘߋ߲ߡߊߦߊ߸ ߣߌ߲߬
ߊߞߊߘߋߡߌ ߑ ߛߌߥߵ ߞߍߙߊ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߞߏ ߝߙߎߕߎ ߦߋ߫ !» ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߓߟߏߥߵ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߗߊߦߊ. "Come with me. There is nothing left for us on Korriban, and only
ߛߊ߬ߦߊ ߙߌߛߊ ߞߊ߲߬. But I know somewhere else we can go. A place where the dark side is still
ߖߊ߬ߟߋ."
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. "Lord Kaan has united the Sith in a
ߞߎ߲ ߣߝߊ߬ߡߊ ߞߋߟߋ߲. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߎ߭ ߞߊ߲߬ ߙߌߛߊ ߞߊ߲߬."
"ߏ ߛߊ ߕߊ!" ߓߊߣߵ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ. "Join the others on Ruusan. Be united with them in their defeat."
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ "ߥߊߕߌ ߓߊߣߵ. ߖߐ!"
ߣߴߊ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߘߐߥߵ ߞߍ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߘߐߥߵ ߞߍ߫.
ߓߊߣߋ ߦߋ߫ ߞߏߙߌߘߌ ߞߊ ߛߏ ߘߊ ߘߊ ߢߍ ; ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߡߊ߬
ߏ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߬ ߘߊ߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߖߍ ߕߊߔߌߥߵ ߞߊ߲ ߊ ߞߊ ߛߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߑ ߘߡߌ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ
ߊ߬ ߢߍߘߊ.
"ߣߌ߲ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟"
"ߌ ߦߋ߫ ߛߌߙߌߞߌ ߗߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߝߜ߭ߊ߬ ߥߊ߬؟" ߓߊߣߵ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߢߟߍߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫.
"ߡߌ߲؟ ߣߋ ... ߞߏ ߘߐ߫ ߞߍߙߊ߫ ߛߌߙߌߞߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟"
"ߣߋ ߦߴߊ ߝߜ߭ߊ߬. ߦߋߥߎ ߣߌ ߟߏߞߌ ߝߣߍ߫. ߎ߬ ߛߎߥߵ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߞߍߦߙߐ ߟߊ߫."
ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߖߌ߰ߕߍ߰ߟߌ ߣߌ߫ ߛߌߟߊ߲ߞߏ ߞߵߊ߬ ߘߐߞߣߍ߫ ߞߏ߫ ߞߏߙߑߘߌߛ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߟߐ߲߫
ߗߴߊ߬ ߞߊ߲߬. "ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߊ߯ ߙߌߛߊ ߟߊ ؟" he asked, his voice rising
ߞߎߟߋ߫.
ߛߟߊߕߌ߯ ߕߐ߭ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߕߎ߲߬ ߟߊߘߍ߬ ߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߘߊ ߟߊ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߸ ߓߊߣ ߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫
ߣߊ߬ߟߌ. ߞߟߊߣߘߋ߲ ߘߐߥߵ ߝߣߍ߫. ߓߊߣߵ ߡߊ ߖߙߐ ߊ ߟߊ.
"ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߙߌߛߊ ߟߊ" ߓߊߣߵ ߦߴߏ ߝߐ߫. "ߒ ߕߍ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ ߒ ߣߌ߫ ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߗߍ߫
ߘߌ߬ߓߌ."
"ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߊߞߊߘߋߡߌ ߞߊߟߊ߲ߘߋ߲ ߦߋ߫" ߞߎߙߎ߲ߘߌ ߦߴߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ. "ߌ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲!"
"ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߕߌ ߡߛߊ߬ߞߍ ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫," ߓߊߣߵ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬. "ߣߋ ߕߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬."
ߞߏߙߑߘߌߛ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߓߊߣ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߝߟߍ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߢߌߣߌ߲ߠߊ߫ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߟߊߘߍ߬ߣߍ߲ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߞߏߙߑߘߌߛ ߓߋ߬ ߘߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߊ ߞߍ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߦߋ߫. "ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߙߌߛߊ ߟߊ ߛߣߌ ߑ ߟߏߙߌ ߓߊߣߵ ߑ ߌ ߓߍ߫ ߞߍ߫
ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊ߲ ߝߍ߬. ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߓߊߙߏ ߞߏ ߦߋ߫."
"ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫," ߓߊߣߵ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߴߊ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߦߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ .
ߞߙߏߘߌߛ ߕߊ. "ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߛߌ ߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߐ߭ !"
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߘߎ߲ߓߎ ߞߎ߲߬ߕߌ߮ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫. ߞߎߡߊ ߛߙߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߝߌߟߊߣߊ߲߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߛߟߊߕߌ߮ ߓߘߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊߘߍ߬ ߸ ߓߊߣ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߘߐߖߊ߬
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߡߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫.
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߕߎߡߊ߸ ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߡߐ߰ ߟߊߘߍ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߟߋ߬ ߦߋ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏߙߌߘߋ.
"ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߦߊ߲ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߏ߫ ߘߊߙߌߕߌ ߕߜ߭ߐ ߕߋ߫ ߟߓߙߊ ߥߊߕߌ ߓߍ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߡߍ ߖߊߕߋߓߐ
among the Sith. ߏ߬ ߦߋ߫ ߟߊߢߣߌ ߣߜ߭ߐߡߊ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߖߋߘߌ ߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߣߐߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߘߊߓߌߟߊ ߟߘߊ ߟߊ ߘߙߐ߲߫.
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ Sith Masters ߓߍ ߞߊ߫ Dark Lord ߕߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫."
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ ߡߍ߲߫. "ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ ߘߐ߲.
ߞߏߙߑߘߌߛ. ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߛߌ ߕߋ߫ ߏ߬ ߕߜ߭ߐ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ ߦߋ߫. ߛߌߙߊ߲. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߓߜ߭ߊߥߵ ߦߋ߫."
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߏߙߑߘߌߛ ߡߊ߬. "ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߛߌ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߣߌ߫ ߘߊߙߌ ߦߋ߫
ߡߐ߬ߟߐ߲. ߌߟߋ ߟߋ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߊ߬ ߓߍ߯ ߘߐ߫"
There was a gasp from the assemblage. ߞߟߊߣߘߋ߲ ߘߐߥߵ ߦߴߎ ߞߐߝߍ ߞߊ ߘߐߥߵ ߡߊߞߣߐ߫
ߣߐ߬ߡߊ߬ߕߊ߲ ߛߎ߯ߦߊ. ߗߍ߲߭ߘߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
ߓߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߎ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߜߘߍ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߞߊߛߌߡ
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߘߊ ߊ ߢߍߝߍ߬ ߞߊ ߓߟߏ ߘߊ ߊ ߘߛߌ ߞߊ߲.
"Don't go," the Blademaster said. "ߊ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ. ߣߴߌ ߦߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߣߌ߲ ߞߊߣߵ ߦߋ߫
ߌ ߓߴߊ ߝߊߡߎ. ߣߋ ߓߋ߫ ߢߣߌ ߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߓߊߣߵ."
"ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߙߕ ߓߊߣ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߕߌߥߌߟߍߞ ߓߟߏ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߊ߬ ߢߍ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߡߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߊߟߊ߫ ߦߙߐ ߟߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߟߊߖߍ߫
ߞߊ ߊ ߞߐߝߍ ߥߊߟߌߡߊ ߞߴߊ ߥߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌߣߍ ߦߙߐ ߝߕߌߣߌ ߟߊ
ߞߎ߬ߡߊ߬ߘߏ߲.
ߞߎߟߎ߲ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߟߏ߬ߟߏ߬-ߘߊ߲ߘߊ ߟߊ߫: ߝ߭ߊߟߑߛߌ߲߫߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߎ߲߫ ߖߊ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߞߙߎߛߊ. ߞߎߟߎ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߎ߲ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߛߌߛߵ ߞߎ߲߬ߕߜ߭ߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߣߌ߫ .
ߛߋߒߞߏߟߊߘߐߦߊ߫ ߞߎߘߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߥߙߎߞߌߣߍ߲ ߠߎ߬. ߊ ߞߎ߲ ߛߋߙߊ ߘߏ߲ ߘߐ ߟߊ : ߞߊߘߌ ߘߐ ߓߐߙߊ
Kaan to Qurdis ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊߞߏߘߐ߲ߠߌ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߊߞߊߘߋߡߌ ߟߊ߫.
ߓߊߣߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ߘߊ ߡߊߖߌ߰ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߞߐ߰ߟߌ߬ ߓߊߖߎߡߊ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߞߎߟߎ߲߫ ߟߊߓߏ߬ߙߌ߬ߟߌ ߓߊߖߎ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߸ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߟߊߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌߦߊߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߝ߭ߊߟߑߛߌ߲߫ ߠߊ߫ ߡߊ߬ߡߙߊ߬ߟߌ ߓߍ߲߬ ߘߊ߫ ߟߏ߬ߟߏ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߛߎߡߊ߲ߘߊ߲ߕߊ ߡߎ߰ߡߍ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߞߎ߲߬ ߘߊߓߐߙߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߣߜ߭ߐߦߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߛߜ߭ߌ ߔߌߛߐߕߌ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߊ
thrusters, punching hyperspace ߞߙߏߘߏ߲ߘߌߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
liftoff ߛߌߙߊ. ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߥߊߟߛߌ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߌߣߍ ߦߙߐ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߏߙߌߓߏ߲ ߣߌ߫ ߊߞߊߘߋߡߌ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬.
ߦߗߐ ߛߓߊ߲
ߘߊߞߎ߲ ߂߁
ߟߏߙߘ ߤߏߕ ߸ ߖߋߘߌ߫ ߛߟߊߕߌ߮ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߲ߓߍ߲ ߛߏ߬ߙߌ߬ߡߊ߬ߘߋ߬ ߜߘߋߕߌ߮ ߙߎߛߊ߲߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߊߝߟߊ ߞߐߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߘߌߞߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߊ߮ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߣߊ߬ߕߐ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߣߌ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍߝߐߟߌ.
"ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߌ ߕߙߐ߫ ߑ ߟߏߙߌ ߧߏߕߌ؟"
ߡߛߊ߬ߞߍ ߔߍߙߌߣߌߞߌ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߑ ߊ߬ ߕߋߙߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߣߌߣߌߓߟߏ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߊ߲ߓߊߟߌ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫
ߞߊ߲ߔߊߢߌ߫ ߑ ߏ߬ ߦߴߊ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߣߊ߫.
"ߡߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߕߙߐ߫ ߔߍߙߌߣߌߞߌ؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. "ߊ߲ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߘߜ߭ߐߦߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߡߘߔߊߞߌ. ߊ߲ ߖߐߞߌߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߊ߫ ߛߌߦߊ߫ ߒ߬ ߠߊ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߘߌ߫. ߛߞߌߕߌߥߵ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߬ ߞߊ߲߫ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߕ ߘߍ߬ߡߍ߲߬." ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫. "ߊ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߓߟߏ߫
ߝߎߣߊߣߞߍߣߌߥߵ ߣߌ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߊ߲ ߘߡߍ߬."
"ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߡߊߣߎ ߓߋ ߓߊߟߏ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߟߊ߫" ߔߍߙߌߣߌߞߌ ߦߴߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ. "ߣߴߊ߲ ߡߴߎ ߕߊ
ߊ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߛߌ߯ߕߌ߮ ߟߎ߬ ߘߴߊ߬ߟߎ߫ ߢߌߣߌ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߊ ߡߊ߬ ߓߊ߬؟
"Blast it, Pernicar, ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫! ߒ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߖߋߘߌ ߟߊ߫. ߎ߬ ߘߜ߭ߋߙߊ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߍ߯ ߟߊߕߍ߲."
ߒ߬ߞߊ߬ ߛߌ߲߬ߝߏ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߓߴߦߋ߲߬ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߫ ߓߊ߲߬ ߠߊ߫ ߒ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߠߊ߫."
"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߌ ߦߴߊ߬ߟߎ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲"߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߞߎߘߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߕߐ߫.
ߧߏߕߌ ߦߴߊ ߢߊ ߡߜ߭ߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߟߊ ߢߍ. ߟߏߙߘ ߝ߭ߊߟߊ߲ߕߌߣ ߝߊߙߑߝߊߟߊ߫ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߖߋߘߌ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߝߟߐ ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߛߏ߬ߙߌ߬ߡߊ߬ߘߋ߲߬ ߝߊ߲ߞߊ ߘߐ߫ ߙߎߛߊ߲߫ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߛߊ߲߭ .
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߥߵ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߐ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ : Farfalla was hard to .
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߤߊߟߌ߬ ߞߟߍ ߖߜ߭ߌ߬ߟߊ߬ߕߌߜ߭ߍ ߟߊ߫.
ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߊߣߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߞߊ ߕߡߍ ߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲. ߏ߬
ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߌߙߌ߲ߕߊ߲ ߛߌߛߌ ߝߣߊ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߊߣߌ߲ ߘߌ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߣߎ߲߬ߞߎ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߣߎ߲߬ߞߎ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫
ߞߍ߫ ߢߐߜ߭ߐ߲ߞߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߡߊߛߙߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߓߟߏ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊߛߙߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߙߌߓߌߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߞߢߍ ߣߌ߫
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎߟߍߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߖߍ߬ߣߍ߲߬ߓߊߟߌ ߗߍ߫.
Lord Hoth ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ. ߝߊߙߌߝߊ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߖߊߜ߭ߏߞߍߟߊ ߞߊߣߎߓߊ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߝߣߍ߫ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߢߍ߫
ߞߟߍ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߦߋ߫ ߝߙߍ ߟߊߓߍ߲. ߝߊߙߌߝߊ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ .
ߛߌߛߊ߲߬.
"ߣߴߌ߫ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߑ ߟߏߙߌ ߧߏߕߌ," ߝߊߙߌߝߊ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫ ߑ "ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߖߋߘߌ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߟߊߘߍ߬ ߌ ߟߊ߫ ߞߏߢߊ ߘߐ߫."
"ߒ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߎ ߟߊߛߎ߲!" ߧߏߕߌ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲
ߘߡߌ߫ ߟߊ߫. Farfalla ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. "ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߛߌ ߞߟߍ߬! ߘߌ߬ߓߌ
ߝߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߌߢߍ! ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ !
"ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫" ߑ ߊ߬ ߞߏ. ߊ ߞߎ߲ ߘߜ߭ߋߙߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫.
ߝߊ߲߭ ߘߐ߫.
"ߘߎߢߊ߫ ߞߊ߲ߓߍ߲߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߓߴߦߋ߲߬ ߣߌ߲߬ ߞߐ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߟߍ߬ߓߋ ߞߘߐ߫"߸ ߝߊߙߑߝߊߟߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
in. "ߖߋߘߌ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߙߋߔߌߔߍߙߌ ߛߙߐߘߊߛߌߥߵ ߘߡߍ߬ ߦߙߐ ߥߙߍߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߎ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.
Bill Books ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ Smith ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
"ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߦߋ߫."
ߞߙߋߗߌߢߍ ߞߏ ߗߊߡߊ߲. ߎ߬ ߡߊ߬ߞߏ ߕߋ߫ ߖߋߘߌ ߞߊ ߘߡߍ ߟߊ ߞߊ ߞߍ
ߊ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߓߟߏ ߘߜ߭ߌ߫ ߦߊ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߊ.
Paul Russ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߊ. ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߡߊ߫ ߏ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߥߊ߬؟"
ߞߏ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߊ߬ ߞߏ "ߊ߲ ​​ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫."
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.
surrender Ruusan ߏ߬ߟߊ߫ ߛߌߥߵ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߍߛߌ߲ ߖߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߦߙߍ߬ ߗߌߢߍ."
ߧߏߕߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫. "ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ؟
ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ !
"ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߏ߬ ߕߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫" ߑ ߝߊߙߌߝߊ ߦߴߏ߬ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߘߌ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. "ߏ
ߞߙߋߛߌߕߐߙߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫.
ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫.
ߌ ߦߋ߫ ߌ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.
"ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫؟" ߞߙߋߗߌߢߍ.
"ߊ߲ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫" ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬. "ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߝߐߙߊ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫.
"ߊߡߋߙߞߌ" ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ "ߊߡߋߙߞߌ". ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫.
ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ;
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߞߙߋߗߍߥߵ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߫.
ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߣߌߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊ ߞߏ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫.
ߖߌ߬ߜ߭ߌߕߌ߬ߜ߭ߍ߬."
ߞߙߋߛߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ ߛߏ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߤߏߕ ߞߡߊ߬ߞߎ߲߫ ߜߍߟߍ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊ ߘߐ ߦߋ.
ߊߟߎ߬ ߣߌ߫ ߗߋ
"ߒ ߗߌ߫ ߒ ߡߊ߰ߙߌ"߸ ߝߊߙߑߝߊߟߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫. "ߣߋ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߞߊߓߌ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߒ
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.
"ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߌ ߟߊߡߍ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߞߊ߲؟"
Farfalla ߦߋ߫ ߦߟߍ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߧߏߕߌ ߢߌ ߟߊߓߐ߫. "ߒ ߡߊߕߜ߭ߌ ߑ ߓߍ߯ ߞߏߛߐ߲߬
ߌ ߞߊ߫ ߛߋߞߏ ߞߟߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߞߊ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߍ߯ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߘߛߍ߫ ߘߏ߲߬
ߕߍߓߊ߯ߦߊ ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߬ߘߌ߬ߦߊ߫ ߢߊߡߌߛߍ߲. ߌߟߋ ߦߋ߫ ߜߘߋߕߌ߯ ߤߊߞߟߌߕߌ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߌ ߛߎ߲ߞߎ߲߫ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߞߏߢߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬
ߊߥߵ ߞߊ ߢߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߌ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌߥߵ ߡߊ߬. ߣߌߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊ ߞߏ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߕߍ߫
ߌ ߞߊ߫ ߗߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫ ߞߙߝߍ."
ߔߍߙߌߣߌߞߌ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ "ߌ ߞߊ ߖߍߦߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߡߊߕߜ߭ߌ."
"ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߛߌߛߊ߲ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫" ߝߊߙߌߝߊ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߣߌ߫ ߘߡߌ ߘߐ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ .
"ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߝߍ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߜ߭ߐ ߗߍߛߙߌ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫
ߞߊ ߟߊߛߎ߲ ߣߌ ߊ ߞߊ ߖߊߜ߭ߏߦߊ. ߌ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߢߍ߬ߒ߬ߡߊ߬ߟߌ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߒ ߧߋ߫ ߡߐ߰ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߟߊߘߍ߬ ߒ߬ ߠߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߘߐ߫߸ ߒ ߘߌ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߣߌ߫ ߞߡߍ߬-ߊߦߌ߫ ߑ ߞߡߍ߬ ߛߓߊ߬!-ߖߋߘߌ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߛߙߐ߬ߟߊߥߵ ߟߊ߫."
ߧߏߕߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߌߟߊ ߊ ߓߟߏߥߵ ߞߣߐ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߦߙߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ : Farfalla ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߣߐ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ.
"ߕߊ߯"߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߴߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߬. "ߣߴߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫
ߝߊ߲߬ߜ߭ߊߥߵ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫."
ߝߊߙߑߝߊߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߟߊ߫ ߡߊߞߓߊߣߍ߲ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߙߌ߲ߞߐ߲߬ߞߐ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߥߦߏ߬ ߟߊ߫ ߝߢߐ߫ ߞߘߐߕߊ߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߐ߫ ߝߢߐ߫ ߜߍߟߍ߲߫ ߣߊ߬ߕߐ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߕߟߏ ߟߊ߫ ߘߐߙߐ߲߫߸ ߔߍߙߑߣߌߞߊߙ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. "ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬ ߒ ߡߊߕߜ߭ߌ؟ ߊ߲
ߦߙߌߞߊ ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫. ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ ߥߊ߯ߕߌ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߣߴߊ ߕߍ߫؟"
ߛߊ߲ߖߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߕߏ߲ߘߋ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߧߏߕߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫. "ߏ
ߛߌߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߡߊ߬ ߣߴߊ߲ ߡߊ߫ ߖߐ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߕߍ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߘߌ߫ ߎ߬ ߡߊ߬.
ߖߌ ߥߊ߯ߕߌ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬; ߛߊ߲ߖߌ ߓߴߊ ߕߏ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߛߙߐ߬.
ߊ߲ ߘߌ߫ ߒ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߕߎ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߞߟߍ߬ߓߋ߬ ߟߞߊߟߌ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߖߎ߯ߦߊߟߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߦߊ߬ߣߴߊ߲ ߦߋ߫ ߕߎߣߎ߲߫
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫."
ߔߍߙߑߣߌߞߊߙ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߏ߫ ߝߙߍ߬ߞߘߐ߬ߖߎ߰ߦߊ ߣߌ߲߬ ߕߍߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߖߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߛߋ߫ ߘߊ߫.
ߤߏߕ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ ߣߌ߫ ߝߊߙߑߝߊߟߊ߫ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊߘߏ߲߭ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߘߌ߫.
ߞߎߟߎ߲߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߛߏ߬ߙߌ߬ߡߊ߬ߘߋ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߕߍߡߞߊߒߞߋ ߟߎ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߘߊ߫ ߛߌߕ ߟߊ߫
ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߙߎߛߊ߲߫ ߢߊߡߌߟߏ ߞߊ߲߬. ߞߎߟߎ߲ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߰ ߕߊ߲߫ ߠߋ߬ ߕߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߞߊ߬ߝߏ߬ߣߍ߲߫ ߡߐ߰ ߞߘߐ ߟߎ߫ ߡߊ߬.
ߞߟߊߣߘߋ߲ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊߕߜ߭ߌߥߵ ߞߊ ߞߎߙߎ߲ ߞߊ ߊߞߊߘߋߡߌ.
ߜ߭ߌߕߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߡߙߊ߬ߟߌ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߞߎߟߎ߲߫ ߢߍߡߌߘߊ ߘߐ߫ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߥߘߋ߬ߥߘߋ߬ߟߌ߫ ߡߝߊߣߍ߲ ߠߊ߫
ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊ߲ߣߌ ߘߜ߭ߋ ߙߋߔߌߔߍߙߌߞߌ ߞߎߟߎ߲ ߞߊ߲ ߒߜ߭ߊ ߊ ߖߊߓߌ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߝߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߕߋߟߌ߲ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߓߌߥߊߞߌ ߕߊ߯ߡߊߥߵ ߞߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߞߊߘߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫
ߞߊ߲ߓߍ߲. ߞߟߍ߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߓߌߙߌ߲ߕߊ߲ ߡߊߞߍߣߍ߲߫ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯߸ ߞߊ߬ ߛߌ߰ߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߞߊ߲߬ߘߊ߬ߟߌ ߖߊ߲߬ߛߊ
ߞߣߐߟߊ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߣߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߣߌ߫ ߡߊ߬ߡߙߊ߬ߟߌ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ߢߐ߲߰ߠߊ ߞߍ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߑ ߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߡߊߖߌ߰ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߘߊ߲ߞߊ߲ ߠߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߖߊ߯ߓߊߟߌ ߞߎ߲߬ߡߊ߬ߟߊ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߙߎߛߊ߲߫ ߕߎߓߊ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߝߌߘߊߓߟߎ ߟߎ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߔߏ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߕߊ߯ߟߌ ߞߐ ߘߐ߫.
ߞߎߟߎ߲߫ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߕߎ߲߰ ߘߴߊ߬ ߢߍߡߌߘߊߟߌ ߟߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߛߏ߯ߙߏߟߌ ߞߊߘߌ߫ ߝߋߎ߫. ߊ߬ ߛߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߜ߭ߌߕߊߣߌ߫ ߡߊ߬
the Force ߑ ߔߋߟߐߕߌ ߕߐ߭ߥߵ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߣߴߊ ߦߋ߫ .
ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ߸ ߞߐ߲߬ߛߏ ߡߎ߰ߡߍ ߘߌ߫ ߖߌ߰. ߒߜ߭ߊ߬ ߜ߭ߌߕߊߣߌ ߡߊ ߝߟߌ ߞߍ߫.
"ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߟߞߣߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߦߙߌ ߖߊ߲ ߞߊ߲߬," Lord Kordis ߦߴߏ߬ ߞߟߐ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߫
ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߜ߭ߌߕߊߣߌ ߞߙߝߍ ߔߌߟߊߞߌ ߟߊ.
"ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߖߋߘߌ ߞߊ ߝߏߛߌ ߕߊ ߎ ߞߊ ߛߞߊߣߎ ߟߊ" ߊ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߊ ߞߊ
ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒ߬ߘߐ߬ߕߊ ߓߌ߲ߓߌ߲ߣߍ߲߫ ߞߎߟߎ߲ ߡߊߕߊ߲߬ߞߊ ߟߋ߫ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߞߊߣߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߟߌ߲ߓߊ߲ ߞߣߐ߫ ߦߙߌ ߜߟߊ߬ߜߟߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐ߫
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. "ߓߊߟߌߡߊߦߊ ߡߊ߫ ߕߌ߲߬ߞߎߘߎ߲ ߣߌ߲߬ ߟߊߞߊ߲ߘߊ߫. ߣߌ߫ ߢߌߣߌ߲ߠߌ߲ߠߊ߫ ߛߘߍߞߙߎ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯
ߊ߲ ߡߊ߬ ߸ ߕߊߛߎߡߊ ߝߊ߲߬ߞߊ߫ ߘߐߥߛߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߍ߫ ߡߊ߬ߘߏ߬ߣߌ߲߬ߠߌ߲߬ߝߋ߲ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߟߐ߬."
ߝߏ߬ߣߊ߲߬ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߞߟߍ߬ߘߋ߲߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲߬ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߦߋߟߌ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߕߋ߬ߟߋ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫
ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߛߌߙߊߕߌߜ߭ߍ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍߞߍߟߊߥߵ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߟߊߕߍ߲. ߞߏߙߑߘߌߛ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߟߌ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߜ߭ߌߕߊߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߌߕ ߓߎߖ߭ߊߙߘ ߟߊߘߊ߲߫ ߡߊߦߋߙߋ߲ߣߍ߲ ߟߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫
ߟߊߝߌߦߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. "ߊ߲ ߞߊ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬" ߊ ߞߏ.
ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߛߌߕ ߘߊ߯ߘߊ ߟߊ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߎߖ߭ߊߙߘ ߟߎ߫ ߝߍ߬ ߦߋ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߖߋߘߌ߫ ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߣߊ߬ߕߐ ߡߊ߬ߞߏ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߦߙߌ ߟߎ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߕߜ߭ߎߣߌ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߐߜ߭ߐ߲ ߟߊߓߐ߫ ߓߙߎ ߞߊ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߎ߲ ߕߊ ߦߙߐ ߟߊߞߌߞߊ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ.
ߏ߬ ߣߐ ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߍ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߛߌߛߞߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊߓߊ߲. ߊ߬ ߖߐ߬ߦߙߐ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߟߊ߫ ߔߌߟߐߕߌ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߞߏߙߌߘߌ ߡߊ ߊ ߞߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߝߐ.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߖߐߛߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߎ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ ߘߜ߭ߐߦߊ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߋ߫ ߞߎߟߎ߲ ߓߌߟߊ
ߢߌ߬ߡߊ߬ߦߊ߬ ߖߌ߰ߟߌ ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߡߊ߰ߙߌ ߞߊ߲߫ ߠߊ߫ ߘߊ߮ ߟߊ߫.
ߛߌߕ ߡߊߛߑߕߍߙ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߙߎ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲߸ ߞߊ߲߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߫߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߝߏ߬ߟߌ ߞߍ߫
ߖߊߣߕߏߥߵ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߌߛߓߊ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߓߍ߯
ߏ߬ ߟߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߛߌߕߋ ߟߏߙߌ ߦߋ߫ : ߊ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߛߙߐߘߊߛߌߥߵ ߞߟߎ ߓߍ ߟߊ.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߞߎߟߎ߲ ߓߐ ߦߙߐ ߟߊ ߜ߭ߌߕߊߣߌ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߡߎ߲ ߞߏ ߎ ߞߊ
ߊ ߞߎ߲ ߢߣߌ ߣߋ ߦߋ ߞߏߛߓߍ. ߘߌ߬ߓߌ ߡߊ߰ߙߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߘߍ ߞߐ߫
ߞߊߣߔߊ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߊߣߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲ ߦߋ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߖߌ߰ߕߍ߰ ߜߍߟߍ߲. ߕߊߝߟߊ ߗߌߙߏ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߓߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߞߏ߰ߙߌ߬ ߜߍߟߍ߲ ߠߋ߬ ߘߐ߫ ߡߐ߰ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߘߌ߫
ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌ: ߝߌ߬ߣߌ ߛߏߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌߣߎ߬ ߝߙߊߙߊ ߝߌߢߍ ߣߌ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߝߍ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߕߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߎ߬ ߗߍ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
repulsorcraft ߑ ߞߎߙߐߣߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߟߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߙߍߥߵ. ߖߐ߯ߙߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬
ߓߐ߱ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߣߌ߫ ߞߏ߲߬ߞߏ߲߬ ߕߏ߲ߘߋ ߟߎ߬߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߬ ߞߊߡߊ߬
ߓߵߟߏߞߊ߬ߙߊ߫.
ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߖߊߞߌ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ .
ߕߊߝߟߊߥߵ ߞߎߙߎ߲. ߎ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߣߌ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߟߊ߫; ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫ ߦߋ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ߲
ߖߋߟߌ߫ ߟߎ߫ ߞߏߛߐ߲߬߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ߟߌ ߓߍ߯ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߛߊߣߌ߲ߧߊ ߘߐ߫ ߥߟߊ߫ ߞߏ߬ߣߊ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߘߛߍ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ߫ ߎ߬ ߖߜ߭ߎ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߥߵ ߖߜ߭ߌߦߊ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߓߊ ߛߙߐ߬.
Lord Qordis ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߣߌ߲ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ Lord Kaan
ߊ ߜ߭ߙߌߣߊ.
ߞߙߋߗߌߢߍ ߞߏ ߟߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߎ߲߬ ߡߙߎߟߋ߲ ߘߏ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊߛߜ߭ߌߟߋ߲. ߕߋ߬ߟߋ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߥߎ߬ߟߎ ߞߵߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߘߎߡߊ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߛߍ߰ߣߍ߲. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߘߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߊߙߌߞߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߜ߭ߌߕߊߣߌ ߞߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߟߊ. ߘߜ߭ߐߦߊߟߋ߲. ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߘߜ߭ߐߦߊ. ߏ߬
spark ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߟߐ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ ߓߌ. ߊ߬ ߢߍߥߵ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߛߌߛߊ߲߬
ߎ߬ ߦߋ߫ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫. ߖߌ߰ߕߍ߮. ߝߊߙߌߢߊ ߑ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߍ߬ ߞߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬
ߒ ߓߴߊ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߓߊߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߍߦߊ.
"Head: 100" ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߓߐ߫
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߎ߬ ߕߐߥߵ ߡߊ߬. "ߌ ߓߍ߯ ߣߌ߫ ߛߣߍ߫ ߙߎߛߊ߲߫."
"ߒ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߴߌ ߟߊ߫ ߛߏ߬ߙߌ߬ߡߊ߬ߘߋ߲߬ ߝߊ߲ߞߊ ߦߋ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߗߏ߯ߦߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫߸
ߦߋߗߜ߭ߏ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߡߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߞߊߣߵ ߢߍߘߊߥߵ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߕߙߊ .
ߊ߬ ߣߐ߬ߘߐߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ߫ ߟߊߒߠߦߊ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߟߊ߫ ߜ߭ߌߕߊߣߌ߫ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߝߟߌ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫.
"ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߟߍ ߛߋߓߊ߮ ߞߙߌ ߣߴߌ ߡߊ߫ ߝߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߗߜ߭ߏߦߊ ߟߊߖߍ߫:' ߊ ߞߏ
ߞߙߎߞߙߎ. "ߖߋߘߌߥߵ ߗߜ߭ߏߦߊ ߞߊ ߖߎߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߞߊ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߎ ߞߊ ߖߐߜ߭ߌߦߊߥߵ
ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ; ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߏߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊ߲ߥߵ
medpacs ߑ ߘߡߎߣߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߞߎߙߊߥߵ ߕߴߎ ߓߟߏ."
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߖߐ߲߬ߛߴߊ߬ ߘߌ߫ ߕߊ߯ ߘߊ߮ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߫ ߟߊ߫
ߕߊߝߟߊ ߦߋߗߏ߮. "ߛߌߛߊ߲߬ ߌ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ߘߌ߬ߓߌ ߓߊߟߌߡߊߦߊ ߓߍ߫ ߓߍ߯ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫!"
ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊߣߔߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߦߴߎ ߢߊߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߊ ߡߊ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߡߊߘߐߥߵ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߎ ߛߋ߲ ߞߊ߲.
ߕߊߛߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ ; ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫.
ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߜ߭ߌߢߊ.
"ߛߌߕߌ ߟߏߙߌߥߵ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߛߌߛߊ߲ ߦߊ߲ ߙߌߛߊ ߞߊ߲߬" ߊ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ .
his words to even the most distant of his followers. ߞߊ ߛߋ߫ ߎ ߡߊ ߣߌ .
ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߡߍ߲ ߕߍ߫ ߡߊߛߐ߬ߛߐ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߊߟߏ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߞߎߘߦߊ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߋ߲߬ߞߊ ߟߎ߬ ߟߝߊ߫
ߛߟߐߡߌ߲ ߠߎ߬. "ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߦߋ߫" ߑ ߏ߬ ߞߎߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߊߕߜ߭ߌ ߧߏߕߌ ߣߴߊ߬ ߞߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߓߊ߯ߙߊߞߍߟߊߥߵ ߗߌߢߍ!»
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌ ߟߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߎ ߦߴߎ ߔߊ߲߫ ߎ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߏ߬ߟߎ
ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߏ߬ ߟߎ ߦߴߎ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߫. ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߞߊߣ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ.
Githany felt it as surely as the rest of the troops. ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߎߡߊ ߘߙߐ߲ ߡߊ. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊߥߵ ߝߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߞߊ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߓߍ߯ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߜߌߟߌ߲ߦߊ ߓߟߏ߫
ߏ߬ ߓߋߟߋ߲ߠߊ߫ ߟߊߘߛߏߣߍ߲߫ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߘߐ߫. It was as if she had been compelled to obey by a power
ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ ߡߊ߬.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߞߊߣߔߊ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬ ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߎߙߊߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߡߊߕߜ߭ߌ ߞߊߣ ߦߴߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߕߊߝߟߊ ߓߊ ߟߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߟߍ߬ ߟߊ߬ߖߍߥߵ ߥߟߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߞߙߎ߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲
ߕߌߥߌߟߍߞ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߡߊ߰ߙߌ ߞߏߙߑߘߌߛ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߜ߭ߌߕߊߣߌ߫ ߢߍߕߐ߫. ߊ ߖߐߛߌߙߊ ߏ ߥߊߕߌ ߟߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫: Lord Kopecz.
"ߓߊߣߵ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟" ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ ߞߏ ߘߐ ߦߋ.
ߊ ߦߴߊ ߟߊߡߍ.
"ߓߊߣߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯" ߑ ߞߙߏߘߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߞߏߔߍߙߌ ߦߴߊ ߜ߭ߎߟߏ߲. "ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫؟ ߌ ߦߴߊ ߝߜ߭ߊ߬؟" ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߕߊ ߘߜ߭ߏ
ߞߏߡߊߓߵߟߊ.
"ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߞߐ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߓߊߟߌߡߊߦߊ ߡߊ߬."
"ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫" ߞߏߔߍߙߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. "ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߌ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯."
"It was his choice, not mine!" ߞߏߙߑߘߌߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫.
They continued in without speaking. ߞߏߔߍߙߌ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߗߌߢߍ ߑ ߞߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߍ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ ߑ
"ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߊ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߟߊ ߥߊ߬؟"
"ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߞߏߙߑߘߌߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. "ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߴߊ ߘߐ߲."
2000. ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߔߏ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߊ߯ߓߊߟߌ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߛߌ߰ ߟߊ߫: ߝߕߌߣߍ߲߫
ߖߌߢߍ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߐ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߙߍ ߣߙߍ ߟߊ.
ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߊ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߖߌߢߍ߲ ߘߐߥߵ. ߛߊ߲߬ ߥߊ߯ ߛߓߊ߬ ߢߐ߲߰ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߣߌ߲߬ ߢߍ߫
ߞߊ߲ߞߋ߫ ߞߘߎ߬ߜߍߟߍ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߝߏ߬ߟߏ߲߬ߝߊ߬ߟߊ߲߬ߕߍ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߖߊ߲ ߞߐߡߊ߬߸ ߘߊߙߕ ߙߋߝ߭ߊ߲߫ ߣߌ߫
ߘߊߙߕ ߡߊߟߊߞ ߞߊ߬ ߙߊߞߊߕߊ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬: ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊߓߊ߯ߙߟߊ߫ ߛߎ߯ߦߊ߫ ߞߘߐ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߙߊ߬ ߟߊ߫
ߟߊ߬ߓߎ߲߮ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߞߊ߲ߓߍ߲ ߡߏߦߌ ߢߍ߫.
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߟߏ߬ߟߏ߬ ߝߐߙߑߖ߭ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬ ߸ ߝߏ߬ߟߏ߲߬ߝߊ߬ߟߊ߲߬ߕߍ ߕߊ߲ߜߊ ߣߌ߫ ߘߍ߲߰ߘߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫
- ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߜ߭ߙߌ߬ߣߍ߲߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߖߌ. A great battle had been fought here
ߞߊ߲ߓߍ߲ ߣߌ߫ ߘߊߙߕ ߡߊߟߊߞ ߟߊ߫ ߛߌߕ ߕߍ߫ ߸ ߖߋߘߌ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߟߊߞߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߙߋߝ߭ߊ߲߫ ߢߍߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߡߍ߲ ߢߍߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫. ߡߊߟߊߞߌ
ߊ ߞߎ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߑ ߛߌߥߵ ߞߎ߲ ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߕߋߙߌ ߞߎ߲ ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߞߊߓߏ߬
ߡߎ߬ߛߊ߬ߞߊ ߡߊ߬ ߙߋߔߌߔߍߙߌ ߡߊ߬.
ߣߌߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߞߎߟߎ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߘߊ߫ ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߟߏ߬ߟߏ߬ ߝߐߙߖ߭ ߕߏ߲ߓߏ߲߫. ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫
ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸ ߘߍ߲߰ߘߊ߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߖߍ߬ߘߍ ߦߴߏ߬ ߘߐ߫߸
ߖߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߎߣߕߋߣߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ 30 ߟߊ.
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߍ߰ ߦߋ߬ߟߋ߲߬ ߞߎߘߎ߲߫ ߡߊߟߐ߲ߓߊߟߌ ߟߎ߬ ߘߌ߫.
ߕߏ߲ߓߏ߲ ߝߊ߲߬ߓߊ ߓߘߊ߫ ߟߊߘߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߙߎߝߋ߫ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߖߊ߯ߓߊߟߌ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲߫
ߟߋߤߐ߲߫ ߦߋ߫ ߖߟߐ߬ߞߐ ߟߎ߬ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߓߐߣߍ߲߫ ߥߊߦߌ߲ ߝߌ߬ߙߌ߲ߞߐ߲߬ߞߐ߲ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߓߟߏ߫ ߟߊ߬ߓߎ߲߮ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫. ߊ ߕߐߥߵ
ߢߋߙߌ߲ ߠߎ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߲ߞߋ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߕߋ߬ߟߋ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߦߏ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ߬ߞߟߏ߬ߡߊ ߝߏ߬ߘߏ߫ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲
ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߓߊߣߋ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߡߙߊ߬ߟߌ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߓߟߏߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߡߙߊ߬ߟߌ ߡߌ߬ߘߊ߬. ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫
ߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߣߜ߭ߍ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߟߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߏ ߓߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߦߋ.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߊ ߝߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌߢߍ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߦߙߐ ߢߣߌ߫.
ߙߞߕߊ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߎߦߊ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߙߋߥߊߣߵ ߣߌ ߡߊߟߊߞߌ
ߦߴߎ ߘߐ߲. ߝߊߦߌߘߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߎߢߊߘߐߕߍ߮ ߦߌ߬ߘߊ߬ߞߏ ߓߍ߯ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߎߢߊ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߞߐ߫
ߊ ߖߐߛߌߙߊ; ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߛߊߣߌ߲ߧߊ߫ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߟߊ߬ߓߎ߲߮ ߦߟߌߘߐ ߘߐ߫. ߝߏߦߌ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߞߘߎ߬ߜߍߟߍ߲߫ ߘߌ߫
ߊ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫ ߟߏ߬ߟߏ߬ ߝߐߙߖ߭ ߞߟߍ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬.
ߙߋߔߌߔߍߙߌ ߢߍߡߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߴߎ ߘߐ߲ ߒߜ߭ߊ ߎ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ߬ ߟߊߞߏߘߐ߲ߠߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߛߌ߮ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߞߟߍ ߖߊ߬ߕߋߥߵ ߜ߭ߎߣߘߏ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߢߣߊ߫ ߞߏ
ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߓߍ߯ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߢߎߡߊ߲ ߘߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߙߐ߫ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫
ߛߎ߯ߦߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߓߎ߲߯ ߡߊߟߐ߲ߣߍ߲ ߝߊ߲߬ߓߊ ߞߍ߫ ߖߐ߲߬ߧߊ ߘߌ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫. ߙߞߊߕߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߕߏߣߍ߲ ߠߎ߫ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬
ߎ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߎ߬ ߓߐߥߵ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߤߊߞߍ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߞߊ߬ ߛߌߢߋ߬ߟߋ ߟߎ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫. ߓߐ߲ߛߐ߲ߘߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐ߫ ߛߌߟߛߊߟߌ߫ ߖߊ߲ ߣߌ߫ ߛߎߡߦߊߣߍ߲
ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߎߦߊߥߵ ߞߎ߲ ߘߊߓߐߙߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.
ߙߞߕߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߜ߭ߎߣߘߏ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߞߏ ߊ ߦߋ ߓߊ߯ߙߊ ߣߜ߭ߐ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߞߊ ߞߓߊߞߏߦߊ.
ߞߊ߲ߞߋ ߡߊ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒߘߐ ߡߊߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߐ߫. ߧߊߟߌ ߣߴߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߞߏ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߟߏ߬ߟߏ߬ ߞߎߟߎ߲ ߓߎ߲ߓߎ߲߫ ߓߎ߲ߓߎ߲߫ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߓߙߍ߬ߦߊ ߡߍ߲ ߕߐ߭ ߦߋ߫ ߟߏ߬ߟߏ߬ ߘߍ߲߰ߘߊ ߕߏ߲ߓߏ߲ߠߌ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߊߝߍߣߍ߲߫
ߏ߬ ߟߎ߬ ߟߊߞߛߌ߫ ߘߊ߫ ߟߋ߬. ߦߊ߬ߣߴߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߙߌ߫ ߝߎ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߣߐ߯ߦߊ߫
ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌߥߵ ߑ ߙߋߔߌߔߍߙߌ ߦߴߊ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ߫ ߞߴߊ ߛߊ߬ߓߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊߛߙߐ߬ ߣߌ߲ ߟߍߧߏ߲ .
ߞߍߦߙߐ߫ ߘߝߐ߬ߡߊ ߡߊߞߊ߲ߞߊ߲ߣߍ߲. ߏ߬ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߛߊߙߌߦߊ ߕߍ߫ ߞߎߟߎ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲
ߞߊ߲ߞߋ ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߛߌ߰ ߟߊ߫ ߘߌ߬ߢߍ߬ ߕߍ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߊ߬ ߖߙߐ߬ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߦߡߙߎߦߊ ߢߣߌ. ߡߐ߬ߟߐ߲߫ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߞߊ߲ߞߋ ߟߊ߫ ߥߟߊ߫
ߛߐ߬ߘߐ߲߬ߘߊ ߟߎ߬߸ ߡߍ߲ ߕߍ߫ ߟߏ߬ߟߏ߬ ߞߎߟߎ߲߫ ߕߏ߲ߓߏ߲߫ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߞߊ߲
ߛߌߙߊߥߵ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߣߋ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊߜ߭ߏߞߍ ߛߌߙߊߥߵ - ߝߏ ߞߊ ߓߏ߲ ߝߏߣߊ ߧߊߟߌ ߘߜ߭ߏߞߍߟߊߥߵ ߡߊ ߕߙߐ
ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߍߦߙߐ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߝߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߲ߓߍ߲ ߘߐ߬ߛߙߋ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߛߌ߰ߡߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߍ߲ ߝߕߣߌ ߘߐߥߵ ߞߙߝߍ ߘߐߥߵ ߞߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߝߕߌߣߌ ߞߊ ߓߏ߲
ߟߏ߬ߟߏ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ߥߟߊ ߟߎ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
ߓߊߣߵ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߴߊ ߡߊ߲ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬. ߘߎߢߊ߫ ߟߐ߲ߓߊߟߌ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߝߊ߲߬ߞߊ ߘߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ ߖߊߜ߭ߏߞߍߟߊ ߝߟߐߥߵ ߓߊߣߜ߭ߋ ߦߙߐ ߦߋ߫ .
ߝߊ߲߬ ߘߓߌ߬ߣߍ߲: ߙߊߞߊߕߊ߫ ߢߍߡߌߘߊ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߜߍ߲߫ ߞߊ߬ ߡߐ߰ ߗߡߍ߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߍ߫ ߖߐ߲߬ߧߊ ߘߌ߫
ߘߎߢߊ߫ ߛߊ߲ߖߌ߫ ߥߊ߯ ߕߊ߲߫ ߢߍ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߟߊ߬ߓߎ߲߮ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߢߍ߫ ߤߌߔߍߙߑߘߙߌߝ߭ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬ߟߌ ߢߍ߫
ߕߍߞߌߣߟߏߖ߭ߌ. ߝߊ߲߬ߞߊ ߣߌ߲߬ ߓߊ߲ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߟߏ߬ߟߏ߬ ߝߐߙߖ߭ ߞߣߐ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫
ߟߊߓߐߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߌߢߍ߲ߟߌ.
ߖߋߘߌߥߵ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߡߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߏ߬ ߟߊ߫. ߏ߬
ߞߊ߲ߓߍ߲ ߗߋߘߊߕߌ߮ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬߸ ߞߊ߬ ߞߊ߲ߞߋ ߡߎ߰ߡߍ ߟߊߞߋ߲߬ߛߎ߫߸
ߞߵߊ߬ ߟߊߞߋ߲߬ߛߎ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߟߊ߬ߓߎ߲߮ ߕߐ߭ ߟߎ߫ ߡߊ߬. ߝߊ߯ߘߐߞߍ߫ ߣߊ߬ߕߐ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫ ߖߋߘߌ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߜ߭ߎߣߘߏߥߵ ߘߜ߭ߏ. ߙߋߥߊߣߵ ߣߌ߫ ߡߊߟߊߞߌ ߞߊ߫ ߕߊߙߌߞߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߎߡߊ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߣߌ߫ ߓߛߌ߬ߞߌ߬ߟߌ ߟߎ߬ ߙߊߞߊߕߊ ߞߊ߲߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߘߎߢߊ߫ ߟߐ߲ߓߊߟߌ ߛߎ߲ߞߎ߲ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ߣߍ߲߫ ߜߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߥߎߦߊ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߞߘߐ߫.
ߘߎ߲ߓߎ ߘߐ߬ߛߙߋ߬ߞߘߐ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫ ߸ ߓߊߣ ߞߊ߬ ߞߏ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߣߌ߫ ߞߎߘߎ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߢߊ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫. ߟߊ߫
ߝߟߐ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߝߊߡߎ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ ߏ ߞߟߐߥߵ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߞߊ߬ߝߊ ߞߣߐ߫.
ߖߌߢߍ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬. ߊߟߎ ߘߐ ߦߋ ߊ ߟߊ ߦߋ. Understanding had come slowly as he'd unraveled
the mysteries of the dark side. ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߞߊ ߕߊ
assembling the entire puzzle. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߵߊ߬ ߘߝߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊ߰ߙߌ ߟߎ߬ ߞߐ߬ߘߊ ߟߊ߫
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߞߊ߬ ߞߏ ߟߊߓߊ߲ ߢߣߌ߫.
ߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߖߌߢߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߟߎ ߝߕߌߣߌߥߵ ߟߊ ߡߌߣߎ ߞߌߟߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ ߓߎߟߡߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߦߋ߫
ߓߊߖߌ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߝ߭ߊߟߑߛߌ߲߫ ߠߊ߫ ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߞߟߏ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ ߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߞߟߎ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ߫ ߟߋ߬ ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߦߋ߫
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߐ ߖߍߟߋ߲ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߑ ߡߌ߲ ߞߊߓߏ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߛߎߡߦߊߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߝ߭ߊߟߑߛߌ߲߫ ߖߌ߰ ߓߊߘߊ ߟߊ߫ ߕߌ߬ߢߍ߬ ߞߙߌߛߑߕߊߟ ߞߊ߲߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫.
ߓߊߣ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߡߊ߰ ߘߊ߫ ߘߎߢߊ߫ ߟߐ߲ߓߊߟߌ ߞߐߞߊ߲ߠߊ ߞߊ߲߬ ߌߞߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫:
ߊ߬ ߡߎߣߎ߲ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏߙߌߓߊ߲߫ ߠߊ߫ ߝߟߐ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߧߊߟߌ ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߐ߬ߝߐ߫ ߞߘߐ ߣߌ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ߓߌ߯.
ߊ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߞߐߝߍ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߞߏߞߏ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߡߌ߲ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߞߟߎ ߞߣߐߣߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߥߙߍ߫ ߘߐ߲߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ : ߦߋߟߋ߲ ;
a life-force of immense size and strength. It was moving toward him. ߕߋߟߌߦߊ ߟߊ߫.
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߗߌߢߍ ߡߍ ߦߙߌ ߖߊ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߲߫ ߞߎߟߎ߲ ߖߌ߱ ߟߊ߫ ߞߐ߬ߘߊ ߟߊ߫߸ ߛߏ߬ߝߟߍ߬ߟߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߛߎ߬ߡߊ߲߬ ߞߍ߲ߘߍ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫،
ߡߐߣߍ ߓߐߙߊ߫ ߦߙߌߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߓߢߎߙߌ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ. ߓߊߣߵ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߓߊߞߏߦߊ ߕߋߟߌߦߊ ߟߊ
ߓߊߜ߭ߊ ߓߊ ߦߴߊ ߟߡߜ߭ߊ. ߊ߬ ߓߊ߲ ߞߐ ߝߏ߬ߣߊ߲ ߘߊߕߎ߲߯ ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߯ߦߊ߫ ߓߌߟߏ߯ߟߎ߫ ߘߌ߫
ߜߟߊ߬ߜߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߘߏ߫ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊ߰ ߡߐ߱ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫
charger monster.
ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ߫ ߡߊ߫ ߝߐ߫ ߏ߬ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߊ߬ ߣߐ߭ ߘߐ߫߸ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߘߊߣߝߍ߲ ߞߊ ߡߌߣߍ ߞߊ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߑ ߓߊߣߵ ߜ߭ߙߌߣߊ rancor ߡߊ߬. ߊ߬
remained still, as docile ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ tauntaun ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߍ߬.
ߊ߬ ߘߍ߲߬ߘߍ ߘߐ߫ ߸ ߓߊߣ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߗߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߐ߯ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߎ ߊ߬ ߞߐ߬ߟߐ߫ ߡߍ߯ߡߍ߮
ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߋߟߌ ߦߙߌߞߊ߫ ߘߐ߯ߡߊ߲ߣߍ߲ ߏ߬ ߦߴߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߐ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫
ߞߙߐߦߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߊ ߊ ߛߋ߲ ߓߊ ߘߐ ߞߊ߲ ߞߊ ߝߛߊߥߵ ߦߙߍߦߙߍ ߡߙߌ
ߜߏ߬ߟߏ ߞߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߡߊߝߋ߲ ߞߎ߲߬ߣߍ ߘߐߛߏ߯ߙߋ߫ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߑ ߤߊߞߟߌߣߊ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߊߡߎߦߊߟߌ ߛߙߐ߬ ߡߛߊ߬ߞߍߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߘߜ߭ߋ߬ .
ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߟߕߙߊߞߍߟߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߏߥߵ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߙߊ߬ ߊ߬ ߘߐ߫: ߙߞߊߕߊ߫ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߠߊ߫
centuries before this rancor had been born. ߒߜ߭ߊ߬ ߓߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߥߙߍ߫ ߘߋ߬ ߢߣߌ.
ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߘߍ߬ߣߍ߲ ߞߵߊ߬ ߝߌ߬ߙߌ߲߬ߕߊ߬ߥߏ߬. ߛߓߏ߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߘߊ߲߬ߟߐ߲߬ߓߊߟߌ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߎ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߝߊ߲߬ߓߊ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫. ߞߙߋߗߌߢߍ.
- ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߢߣߌ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߛߙߐ߬.
ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߝߊ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߓߙߌ߬ߣߍ߲߫ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߦߟߌߓߌߟߊ ߘߐ߫
ߊ߬ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߕߎߝߌ߲ ߘߎ߬ߛߎ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ ߟߊ. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫.
mark on brush ߤߊߞߟߌ.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
it let out a low moan as Bane dredged up the memory of that Temple. ߛߌߕߊߣߌ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߦߋ߫.
knowing what was expected of it, but it was powerless to flee; ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߕߵߊ߬ ߞߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߖߙߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫. SM ߦߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߘߊ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߕߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ.ߛ.
ߞߊ߬ߝߊ ߞߣߐ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. The vegetation around him was
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌ. ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߟߊ.
ߝߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߓߵߟߋ߬
ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߡߐ߱ ߟߊ߫ ߞߛߊ ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߊ߲߬ߘߌ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫،
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߓߊߣߵ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߊߜ߭ߊ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.
ߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ ߓߊߜ߭ߊ ߓߊߟߌ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߣߊ ߕߊ ߞߐߝߍ ߊ
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫.
ߓߊߣߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߍߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߦߋ ߊ ߢߍߝߍ ߦߙߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߞߣߐ߫ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲.
the impenetrable curtain of tangled vines and twisted branches. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߖߙߎ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߞߣߐ߫
ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫.
߄߈ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߋ ߟߋ߫ ߟߊ߬ߞߊ߰ߙߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߓߣߊ߬ߦߊ߬ߟߌ ߞߍ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
Politar ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߐߞߊ߲ߠߊ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߢߊ߬: ߊ߬ ߜߍߣߍ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲߫߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߊߣߐ߯ ߡߎ߯ ߣߘߐߣߍ߲ ߠߊ߫ ߥߟߊ߫ ߦߟߍ߬ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߦߙߌ ߟߊ߫. ߏ߬
grounds surrounding it were barren but for a carpet of short, soft grass. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲.
ߞߙߋߗߌߢߍ ߞߏ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߓߍ ߞߍ.
ߓߊߣߵ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߟߎ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߓߍ߯ ߓߍ߫ ߖߐ߬ߦߙߐ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߊ߲߬ ߑ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߊ߬ߟߋ. ߊ߬ ߞߊ߲ߠߊߓߌߟߊߣߍ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫߸ ߡߐߣߍ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߦߙߌ ߞߘߐ߫. ߏ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߬ߟߌ ߞߊߞߌߝߐߣߌ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߕߙߐߟߋ߲ ߟߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߓߊߣߵ
ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߟߐ߬ߛߌ߫. ߣߊ߬ߝߊ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ ߏ ߛߙߐ߬
ߞߊ ߢߣߌ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߌߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߐ߬ ߘߐߣߌ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߖߐߛߌ߫. ߏ߬
dark side ߞߎ߲ ߞߊ ߓߊߟߏ ߦߊ߲ ߓߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߊߟߏ ߝߴߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߍ߲ ߦߋ. ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫
ߝߙߊߕߌ ߦߙߐ; ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ.
ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߬ߛߙߋ߬ߞߘߐ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߊ߲߬ߕߍ߰ߟߌ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߸ ߓߊ߬ߕߏ߬ߓߏ߲ ߕߎ߲߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬
ߜߟߐߡߌ߲߫ ߓߌߙߌ߲ߕߊ߲߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ߸ ߡߍ߲ ߢߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߙߊߞߊߕߊ߲߫ ߓߏ߬ߟߏ߲߬ߘߊ ߡߎ߰ߡߍ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯
ߡߐ߰ ߞߎ߲ߕߎߙߎ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊߓߊ߯ߙߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߌ߰. ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲߰ ߝߏߦߌ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫
ߓߊߙߌߞߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ ߡߊ ߖߊߣߕߏ.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߞߏߙߌߓߊ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߟߡߣߌ ߟߊ߫ ߣߌ߫ .
ߝߊ߲ߜ߭ߊ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߕߊ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߡߍ߲ ߠߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߊ߬ߕߏ߬ߓߏ߲ ߡߊߞߊ߲ߞߊ߲߫ ߠߊ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߝߊߡߊ߲ ߣߊ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߙߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߓߌߙߌ߲ߕߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫
Temple ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊߖߌ ߟߊ߫ ߣߌ߲ Star Forge ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߌߢߍ߲ߟߌ ߑ .
ߣߜ߭ߍߥߵ ߞߎ߲ ߘߛߍߙߊ - ߊ߬ߣߌ߫ ߟߝߛߊߟߌ ߥߙߍߥߵ ߓߍ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߘߌߢߍ߲ ߘߐ߲ߣߋ߲ ߞߍ
ߞߎߟߎ߲ ߠߎ߬ ߛߊ߬ߙߌ߬ߟߏ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߞߏ߫ ߡߎ߲߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߟߏ߬ߟߏ߬ ߝߐߙߖ߭ ߟߊߓߊ߲߫ ߥߢߊߞߌ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߞߊ߬ ߣߊ߲ߜߊ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߓߊ߬ߕߏ߬ߓߏ߲ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫. ߦߟߍߡߊ ߦߙߐ ߞߎ߲߬ ߞߊߙߌ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߊߓߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߙߊ߬ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߖߌ߰ߟߌ߬ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߟߊ߫
ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߘߏ߲߬ߘߊ ߞߓߊ ߞߟߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫߸ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߛߌߟߊ ߣߊ߯ߣߌ߲ߢߐ߲߮ ߛߊ߬ߓߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߖߐ
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߕߡߍ߬ߙߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߏ߬ߓߌ߬ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߛߏ߬ߓߌ߬
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߊ ߢߍ : ߡߢߎ ߑ ߟߊߛߋߟߌ ߟߊߛߋߟߌ. ߛߎߢߊ߬ ߞߟߋ߫
ߒߜ߭ߊ߬ ߞߣߐߣߊ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߬ߕߙߌ߬ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߕߊ ߢߣߌߣߌ߲ ߟߊ߫ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߊ ߖߌ߬ߙߊ߬.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏߙߌߓߊ߲ ߑ ߝߍ߲ ߣߝߊ߬ߡߊ ߓߍ߯ ߓߐߙߊ߫ ߊߟߊ߫ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߢߌߣߌ߲߫،
ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߊ ߘߏ߲ ߣߊ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߝߟߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ ߘߎ߲ ߞߊ ߘߎ߲
ߤߊ߲߯ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߊߓߋ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߏ߲߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߎ߬ ߜߗ߽ ߓߍ߯ ߢߊ߯ߡߌ߲߫߸
ߛߏߘߋ߲߫ ߟߊߞߏߟߏ߲ ߠߎ߬. ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߞߊ߫ ߢߣߌߣߌ߲ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߊ ߖߜ߭ߌ ߞߊߙߌ. ߏ߬
crypts dans la Vallée des Dark Lords ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߐ߲߫ ߞߏ ߎ ߖߌߟߊߓߐߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߎ߲ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߲. ߏ߬
ߘߎߢߊ߫ ߟߐ߲ߓߊߟߌ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߜߘߍ߫ ߟߋ߬. ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߧߊߟߌ.
ߞߏ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬. ߊ߬ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ .
ߘߛߍ ߥߙߍ߫.
ߓߊ߬ߕߏ߬ߓߏ߲ ߞߛߊߞߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߬ߕߊ ߟߋ߬ ߘߐ߫ ߸ ߖߊ߯ߓߊߟߌ ߞߐߞߊ߲ߠߊ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߦߙߐ߫ ߖߊ߲߫ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫
obsessive ߢߣߌߣߌ߲ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߘߏߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߣߐ߬ߣߐ߬ ߘߊ߫ ߌߞߘߐ߫ ߕߟߋ߬ߓߊ߮ ߕߐ߬ߞߘߐ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߜߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߏ߫ ߖߌ߰ߟߌ ߕߴߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߟߊߓߍ߲ ߞߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߏ߭ߙߋߡߎ ߞߐߝߍ߬.
ߊ߬ ߞߐߞߊ߲ߠߊ ߣߐ߬ߣߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫: ߙߊߞߊߕߊ߫ ߞߊ߲،
ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫ ߊ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߴߊ߬ߟߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߝߋߎ߫ .
ߢߊߞߙߍ. ߝߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߘߍ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߡߊߢߌ: ߞߎߟߍߙߌ ߥߌߦߏߟߍ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߓߋ ߊ ߞߙߝߍߥߵ ߦߌߙߊ
ߗߏ߯ߦߊ߫ ߘߊ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ߓߊߟߌ ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߍ߲ ߊ ߢߍ ߡߊ.
ߊ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߛߙߐ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߬ߠߊ߬ ߢߍ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫
ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߦߋߟߋ߲ ߦߴߊ ߢߊ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߑ ߏ߬ ߦߴߊ ߟߊߛߎ߲ ߞߊ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߖߊ߲ .
ߒ߬ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߘߐ߫߸ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫.
ߞߓߊ߫ ߡߊ߲߬ߕߎ߬ߙߋ ߟߊߞߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ߲ ߥߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߜ߭ߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߫ ߡߍ߯ߡߍ߮. ߥߊߟߊ߲ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߡߊߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߡߜ߭ߎ
ߞߊߓߊ. ߝߘߎ߬ߓߍ߲߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߞߙߊߟߌ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߜߟߊ߬ߜߟߊ߫ ߕߟߊ ߘߌ߫ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߝߍ߬
ߞߏߞߏ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߘߐ ߡߌ߲ ߟߊߓߐߙߊ.
ߓߊߣ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߞߎߘߎ߲ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߘߎ߱ ߡߊ߬
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬߸ ߞߊ߬ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ ߞߕߐ߫، ߊ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ ߛߌߜ߭ߊ ߕߍ
ߞߊ ߕߊ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߣߐߣߊ ߏ߬ ߟߎ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߡߟߋߞߋ߫ ߘߊ߫ ߝߋ߲߫ ߛߎߡߊߣߍ߲߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߞߓߊߞߏߦߊ ߟߊ߫
ߊ ߓߟߏ ߟߊ ߞߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߢߊ߲ߞߊ߲ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫
ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲߫ ߝߊ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ - ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߓߊ߬ߕߏ߬ߓߏ߲ ߓߊߓߌߟߊ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߓߊߣߋ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߙߊ ߟߊߞߏߘߐ߲ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ : ߛߌߛߌ ߧߏߟߏߞߙߎ ߘߐߣߌߦߊ ߓߊߟߌߟߋ߲ߥߵ ߡߙߊߦߙߐ
ߊ߲ ߧߋ߫ ߘߊߦߟߍߟߌ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫
ߤߏߟߏߞߑߙߐ߲߫ ߟߐ߬ߟߌ ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߬ߘߌ߬ߦߊ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߛߊ߲߬ ߥߊ߯ ߦߙߌߞߊ߫ ߘߊ߲߬ߟߐ߲߬ߓߊߟߌ ߟߋ߬ ߞߘߐ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
studies Bane ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߐߥߵ ߘߐ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߞߐߝߍ߬. ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߡߌߣߎ߬ .
ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߞߊ߬ߝߏ߬ߣߍ߲߫ ߏ߬ ߟߎ߬ ߟߊߡߙߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߝߙߍߕߍߡߊ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߡߍ߲ ߘߏߝߙߍߕߍߣߍ߲߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ߡߊ߬. ߧߏߟߏߞߙߎ߲
ߟߞߊߣߊߣߌ ߗߜ߭ߏߦߊߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߣߌ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߌ߫; ߞߎߣߊߝߏߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߜ߭ߍ
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߓߊߓߌߟߊ. ߛߌߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߘߐߣߌߦߊ ߡߌߣߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߏ߬ ߞߣߐ߫.
ߤߏߟߏߞߑߙߐ߲߫ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ ߓߍ߯ ߜߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ߬ ߘߊ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߞߋߟߋ߲߫ ߥߟߊ߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߡߊ߲߬ߕߎ߬ߙߋ߬ߦߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫
ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߓߊ߮ ߟߎ߬. ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߜ߭ߎߣߘߏߥߵ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߑ ߧߏߟߏߞߙߎ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߘߊ߲߫ ߟߊ߬ߕߊ߲߬ߞߊ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߢߐ߲߯ߝߞߍ ߛߌߟߊ ߝߍ߬
ߞߟߊߣߘߋ߲ ߑ ߛߌߡߍ߲ ߔߙߏߜ߭ߙߊߡߎ ߓߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߘߟߌ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߟߊ߬ߟߌ߬ߟߌ߬ߟߊ ߘߌ߫ ߛߏ߬ߓߏ ߣߌ߫ ߖߋ߬ߟߌ ߘߐ߫.
ߞߵߊ߬ ߟߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߛߌߕ ߤߏߟߏߞߑߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߘߊ߲߬ߕߍ߰ߟߌ ߓߍ߯ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߞߏߝߐ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߗߋ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫
ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲ ߝߊ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߧߏߟߏߞߙߎ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߓߍ߯ ߟߊ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߓߴߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߤߊߟߌ߬ ߛߌߕ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߤߏߟߏߞߑߙߐ߲߫ ߢߍ߫ ߓߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߕߐ߭ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߙߞߕߊߥߵ ߦߙߍ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߤߏߟߏߞߑߙߐ߲߫ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߓߊ߮ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߡߐ߰ ߜߌߙߌ߲ߘߌߣߍ߲ ߠߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߡߛߊ߬ߕߌ ߥߙߍߥߵ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ ߞߊ ߛߙߐ߬ ߙߋߔߌߔߍߙߌ ߓߊߣߜ߭ߋ ? ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߏ߬ ߦߋ߫ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߍ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߎ߬ߘߏߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߊ ߡߊ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߥߊ߬؟
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߤߏߟߏߞߑߙߐ߲߫ ߛߌ߰ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߊ߬ ߢߍ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߛߎߡߦߊߓߟߏߡߊ߬. ߟߊ߬ߘߍ ߣߌ߫
ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߸ ߓߊߣߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ߫ ߟߊ߲߬ߓߏ߲߬ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊߡߊ߬
relic ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߧߏߟߏߞߙߎ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߡߎ߲߬ ߞߍߕߐ߫ ߏ߬ ߞߐ߫. ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ
ߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߝߌ߬ߛߌ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߞߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲߫. ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫
spin, coalessing ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߊ߭ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ ߗߜ߭ߏߦߊߥߵ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏߙߌ ߟߊ߫
ߝߌ߬ߣߌ ߜ߭ߟߍߡߊ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߎߡߊ ߞߊ ߖߍߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߖߍߦߊ. "ߒߠߋ ߟߋ߬ ߘߊߙߕ ߙߋߝ߭ߊ߲߫ ߘߌ߫ ߸ ߛߌߕ ߡߊ߰ߙߌ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲."
ߛߊ߲ߘߐ߫ ߓߊ߬ߕߏ߬ߓߏ߲ ߓߏ߲߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߎ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߓߊߣߋ߫ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߥߛߊ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫،
ߦߟߍ ߓߊ.
ߓߊߣߋ߫ ߓߟߏ߫ ߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߟߊ߬ߟߐ߲߬ߠߌ߲߬ߦߊ߬ߟߌ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߤߏߟߏߞߑߙߐ߲߫ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߕߊ ߟߊ߫
ߘߎ߲ߓߎ ߘߐ߬ߛߙߋ߬ߞߘߐ ߡߎ߰ߡߍ. ߙߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߙߐߥߵ ߞߊ߫ ߟߘߟߊ ߗߊߡߊ߲ ߘߐ߲
ߛߌߕ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߏ߫ ߤߏߟߏߞߑߙߐ߲߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߦߴߊ߬ ߛߎ߲ߞߎ߲ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߞߎ߲߭ ߢߊߝߐ߫ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߸ ߓߊߣ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫
ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߋߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊ߫. ߣߊߡߎ߲ߘߐߦߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߸ ߤߊߟߌ߬ ߛߌߕ ߛߟߊߕߌ߯ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߛߌߞߊ߫ ߘߊ߫ ߡߍ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߖߘߌ߫ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߎ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߝߟߌߡߛߌ߫ ߞߙߎ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫
ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ߟߎ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫ ߘߎ߲߬ߧߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߐߟߊ߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߏ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߥߊߟߋߦߊߟߌ߫ ߞߘߐ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߙߊ߬ߣߍ߲߫
ߤߏߟߏߞߑߙߐ߲߫ ߞߣߐ߫. ߟߐ߯ߕߍ߫ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߟߐ߲߫ ߊ߬ ߛߎ߲ߞߎ߲ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߞߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߥߊߕߌ ߓߍ ߞߣߐ߫ ߞߙߌߓߏ ߞߊ߲߬. ߙߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߛߌߕߌ ߟߏߙߌ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ.
ߊ߬ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊߣߵ ߣߴߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߢߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߐߣߌ ߊ ߞߊ ߓߍ
ߘߐߣߌߦߊ-ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߊߡߎߦߊߟߌ ߞߏ ߝߌ߲߬ ߞߏ ߟߊ߫-ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߓߊߣߵ ߕߊ ߦߋ߫.
ߜ߭ߌߕߊߣߌ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߣߌ߲ ߘߊߡߌߣߍ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߣߜ߭ߐ߫ ߞߊ߲߬
ߕߊߝߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߎߙߊ߲ߗߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌߟߋ߲ ߒߜ߭ߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߕߍ. ߙߎߛߊ߲ ߞߎ߲ ߘߏ߲ ߣߊ ߊ ߞߊ
ߛߊ߲ߖߌ߫ ߕߎߡߊ߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߕߟߋ߬ߘߐ߬ߟߊ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߣߌ߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲߸ ߛߎ ߘߐ߫ ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡߊߖߌ߰ ߟߊ߫
ߏ߬ ߓߊ߯ ߞߍ߫ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߓߊ߮ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ߟߎ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߓߘߌߞߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊߣ ߟߊ ߛߜ߭ߏ. ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߛߜ߭ߏ ߕߍ߫. ߥߊߟߊ߲ߥߊߟߊ߲ߠߌ߫ ߞߎ߲ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߛߜ߭ߏ; ߏ߬ ߞߏ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߛߘߌ߬ߜߋ߲ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߗߍ߫ ߑ ߖߍ߬ߢߐߣߜ߭ߐߣߦߊ ߘߐ߫ ߓߍ߫ ߦߋ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲
ߝߊ߲ߜ߭ߊ. ߖߍ߬ߢߐߣߜ߭ߐߣߦߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߗߍ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߡߊ߫ ߡߊ߫ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߜ߭ߌߕߊߣߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫
longer sure ߖߐ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߐ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߍߢߐߣߜ߭ߐ߲ߦߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ : ߓߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߙߌߛߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߞߊ ߣߊ ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߟߊ . ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߞߊ ߊ ߕߌߢߍ.
ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߬ߛߜ߭ߌ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߣߣߍ߫ ߛߎ ߝߌߢߍ ߣߣߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߡߌߛߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊߣ ߞߊ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ
ߣߌ߬. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬.
ߛߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ : ߞߊߟߏ ߣߌ߫ ߟߏߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߊ߲ߖߌ ߞߓߣߜ߭ߐߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߏߙߌߓߊ߲߫ ߡߐ߰ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߞߟߐ ߟߝߊ߫، ߓߎߣߓߎߣ ߝߕߌߣߌ
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߍߕߊ߯ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߖߌ߫ ߓߊ߲ߓߊ߲ߣߍ߲ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߋ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߊ߬ ߛߍ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߟߊߝߋ߲ ߞߣߐ߫.
ߛߌߥߵ ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߞߊߣߔߊ ߟߊ. ߡߐ߰ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߝߏ߬ߟߌ ߢߊߦߋߓߊߟߌ ߞߍ߫
ߎ߬ ߕߡߍߙߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ ߗߊߡߊ߲ ߦߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߘߜ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߛߋ߲ ߦߴߎ ߕߡߍ
ߓߐ߬ߜ߭ߐ. ߞߊߣ ߞߊ߬ ߦߟߌߘߏ߲ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߘߏ߲߬ߠߊ ߟߎ߬ ߛߋ ߕߎߡߊ ߟߊ߫ ߸ ߏ߬ ߓߘߊ߫ ߡߊߛߍ߬ߟߍ߲߬ߓߍ߫
ߟߏ߲߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߐ߭ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߘߊ߲߫ ߠߊ߫. ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ ߞߊ ߛߙߐ߬
ߛߊ߲ߖߌߥߵ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߘߌ߫ ߙߌߛߊ ߞߊ ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߝߎߣߕߋߣߌ ߡߊ. ߝߏ߫ ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ
ߞߊߣߵ ߞߊ߫ ߖߊߕߋߓߐߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߙߐ ߢߜ߭ߌߣߋ ߣߌ߫ ߣߣߍ ߟߊ߫.
ߜ߭ߌߕߊߣߌ߫ ߡߊ߫ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߕߏ߬. ߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߗߋߦߊߟߌ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߛߎߡߦߊ߫ ߘߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫
ߞߊߣ ߦߋ߫ ߕߊߝߟߊ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ ߦߙߐ ߦߋ߫ ߏ߬ ߘߏ߲ߘߊ. ߦߋߟߋ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߠߌ߲ ߞߣߐߘߐ߫، ߡߊߕߜ߭ߌ ߞߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߎߟߌ߫.
ߊ߬ ߘߏ߲ ߣߊ ߟߊߖߍ ߟߊ. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߣߟߞߌ߲ߛߎ߲ߘߌߦߋ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫. ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߦߋߟߌ ߡߊ߬
ߊ߬ ߢߍ߫. ߕߊߘߎ߲ ߦߋߟߋ߲߫ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲ ߘߐ߫߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߕߊߝߟߊ ߓߐߛߎ߲߫ ߞߋߟߋ߲ ߘߌ߫
illumination, ߞߊߣ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍ߭ ߝߊ߬ߕߐ.
ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߖߐߣߊ ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ ߕߊߝߟߊ ߖߊߣߢߊ ߞߣߐ߫ ߊ ߕߡߊ ߗߜ߭ߏ ߡߊߢߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊߢߌ. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߝߌߟߊ ߟߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߣߌߣߌߓߟߏ ߓߟߏ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߟߏ߲ ߞߎߡߊ ߓߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߘߐ ߛߜ߭ߌ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߖߐߣߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߞߏ ߓߊߟߌߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߏ ߣߌ߲ ߝߊߙߌߢߊ ߌ߲ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߦߋ߫ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ ߞߊ߬ ߘߊ ߊ ߞߊ߲. ߞߎ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߊߣߵ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߕߡߍ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߕߊ
ߛߎ ߖߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߞߊߣ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.
ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߣߌ ߝߕߌߣߌ ߊ ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߌߙߊ : ߎ ߖߋߣߌߣߋ ߘߏ߲ ߣߌ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߜ߭ߌߢߊ
ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߊߙߌ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߖߐ߬ ߖߍߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊߖߊ߲߬. ߛߌߙߊ߲ ߦߋߟߋ߲ ߓߐߙߊ ߊ ߢߍߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߡߌ ߛߎߡߦߊ ߦߋߟߋ߲ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ.
"ߜ߭ߌߕߊߣߌ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߛߣߍ߬ߟߌ ߣߍߣߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߖߌߞߓߊߡߊ. "ߣߋ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߡߊߞߣߐ߫
ߓߐߒߓߘߊߟߌߟߊ ߟߎ߬."
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬. Lord Kaan ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߐ߫ : ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߕߌߢߍ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߌߣߍ ߝߕߌߣߌߥߵ ߗߌߢߍ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߊ ߞߊ ߕߊߝߟߊ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߏ߬
ߗߍ߬ ߕߌߢߍߣߍ߲ ߦߟߌߓߌߟߊ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߸ ߝߢߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߓߘߊ߫ ߝߏߘߏ߲߫ ߊ߬ ߤߊ߲ߞߟߌ ߘߐ߫
ߞߊߣߵ ߞߊ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߟߊ߫.
"ߌ ߦߋ߫ ߦߝߊ ߒ ߡߊ߬ ߡߊߕߜ߭ߌ ߞߊߣ" ߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߌߟߊ ߘߐߣߌ. "ߣߋ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ
ߋ."
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߓߘߊ߫ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߎ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߢߍߡߌߘߊߟߌ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫ ߟߋ߬.
"ߗߍ߲߭ߘߏ ߜ߭ߌߕߊߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯."
ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߞߎ߲߬ ߞߊ ߝߎߛߊ ߞߊߙߌߘߋ߲ ߞߊ ߗߜ߭ߏߦߊ ߟߊ ; ߞߏ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߞߊ ߘߎ߲ ߎ ߖߊ߲.
ߜ߭ߌߕߊߣߌ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ; ߊ ߞߎ߲ ߘߜ߭ߋߙߊ ߞߊ ߞߍ ߡߜ߭ߐߥߵ ߞߊ ߝߍ߲ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߍߥߵ
ߣߍ߰ ߘߏ߲߰ߣߍ߲. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߟߊߥߟߌ߬ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߊ߲߫ ߗߏ߯ߦߊ ߘߐ߫߸
ߏ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߓߌ߬ߟߋ߬ ߞߟߊߡߊ߲ ߘߌ߫ ߊ߬ ߜߊ߲ߝߘߎ ߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߓߊߟߌߡߊߦߊ ߖߍ߬ߞߟߎ ߛߌߣߜ߭ߊ ߦߋ ߑ ߊ .
ߦߋߟߋ߲ ߣߌ߫ ߘߊߣߎ߲ ߗߍ߭. ߗߜ߭ߏߘߌ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߊ ߞߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߟߊ ؟
"ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬," ߊ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫. "ߣߋ ߦߋ߫ ... ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊߙߌ ߓߊߣߵ ߦߋ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ
ߙߌߛߊ ߞߊ ߊ߲ ߕߌߢߍ."
"ߞߙߏߘߌ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߘߐߣߌߦߊ ߓߊߣߋ ߞߊ ߧߊߞߟߌߣߊߥߵ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫" ߊ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߢߊ . "ߣߌ߲߬ ߕߍ߫
ߊ ߡߊߞߣߐߣߋ߲."
"ߊ߬ ߕߴߊ߲ ߠߊ߫ ߞߏ ߣߐ߬ߣߐ ߦߋ߫ ߟߊ߫"߸ ߜ߭ߌߕߊߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߦߊ߬ߝߊ ߢߌߣߌ߲߫ ߓߊߣ ߝߍ߬. "ߊ ߡߊ ߘߋߟߌ
ߒ ߦߴߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߊߡߎߦߊߟߌ ߞߟߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߊߟߌߡߊߦߊ ߞߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎߙߎ߲ߘߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߡߊߕߜ߭ߌ ߥߙߍߥߵ - ߡߌߣߎ߬ ߦߴߎ ߞߐ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߟߊ."
ߞߊߣߵ ߦߋ߫ ߢߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. "ߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߒ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߏ߫ ߓߊߣߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߊ߲ ߕߌߢߍ߫."
ߛߌߛߊ߲ ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߌ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߊ ߞߊ ߞߍߥߊߟߋߥߵ ߖߊߕߋߡߌߣߍ."
"ߝߊߙߌߦߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߕߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫" ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߖߍ߫. "ߣߴߊ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߣߵ ߟߊߛߎ߲ ߞߊ ߝߙߊ ߊ߲ ߞߊ߲ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߝߊ߬ߡߊ ߦߋ߫ ߖߋߘߌ ߞߟߍ߬."
ߞߊߣ ߞߏ "ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲". "ߌ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߣߴߊ߲ ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߌ߫ ߓߊߘߋ߲ߡߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߙߎ ߘߐ߫߸
ߌ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߕߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫." ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ "ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ
ߌ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߡߙߌߦߊ ߟߎ߬ ߕߴߌ ߟߊ߫ ߞߕߌ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߟߊ߫ ߞߏߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫؟
ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߞߏߛߐ߲߬ ߑ ߜ߭ߌߕߊߣߌ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߢߍߥߵ ߢߍߛߌ߲. "ߣߋ ߞߋߟߋ߲ ߕߋ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ ߣߌ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ,"
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߢߍ ߘߊ ߘߜ߭ߎߡߊ. "ߞߐߙߌߓߏ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫ ߕߐ߭ߥߵ ߕߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߑ ߏ߬ ߝߣߍ߫. ߎ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߘߐ߲߫. ߎ߬ ߓߴߎ ߦߙߍ ߢߣߌ ߡߎ߲ ߞߊ ߞߏ ߘߐ ߓߋ ߓߊߟߏ ߘߌߓߌ ߟߊ
ߝߊ߲߭ ߓߍߣߊ߬ ߓߊߘߋ߲ߧߊ ߓߊ߲߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߊߣߵ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߞߊߡߊ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. "ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߢߍߡߊ߬ ߑ ߜ߭ߌߕߊߣߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߌ ߞߊ߫ ߟߊߘߟߌߞߊ߲ ߞߊ߲߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߓߊߣߋ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲."
"ߒ ߓߴߊ ߘߐ߲. ߖߍߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߊ߲ ߗߍ߫. ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߓߊߣߵ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߲."
ߞߊߣ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ ߞߊ ߊ ߓߟߏ ߡߌߣߍ ߊ ߓߟߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߢߟߍߡߊ ߞߐߝߍ
ߘߜ߭ߐߣߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߗߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. "ߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߲
coming to me, Githany," ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߓߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߘߐ ߟߊߝߌߦߊ ߊ ߡߊ.
ߜ߭ߌߕߊߣߌ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌ߫ ߥߊߟߋߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߓߊ߲ ߞߐ߫ ߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߟߊ߫ ߓߊߣߋ߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߎ߲߬ ߠߊ߫. ߞߊߣ ߦߴߊ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߕߊ߯ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߕߙߐ߫ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ ߑ ߊ߬ ߞߊߣߵߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߟߊߝߌߦߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߓߋߣߊ ߕߏ ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߞߊ ߞߊߣߎߦߊ ߟߊ ߊ ߞߊ ߞߏߥߵ ߓߍ
ߖߍߦߊߟߋ߲ ߖߍߦߊ ߓߊߣߵ ߡߊ߬. ߜ߭ߌߕߊߣߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߦߋ ߗߍ߭ ߓߍ ߞߊ ߣߜ߭ߐ ߞߏ ߦߋ ߒߜ߭ߊ
ߞߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߐ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߋ߬ߣߌ߬ ߊ ߞߣߐ߫ : ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߞߏ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߣߐߣߐ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߛߐߣߊ߫ ߞߊ ߊ ߞߊ ߥߊߟߋߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߣߕߊߥߵ ߓߏ߲ߢߊ ߊ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߞߏ ߟߊ.
ߕߊߣߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊ߬ߢߣߌߥߵ.
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ ߊ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ. ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߕߘߍ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߘߐ߫߸
ߕߊߟߏ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߥߙߍ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߟߍ ߘߐ ߝߊߟߋ߲ ߣߌ ߊ ߞߊ ߞߟߍ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߋ. ߊ߲߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߣߎߦߊ ߟߊߛߋ ߡߊߕߜ߭ߌ ߕߐߥߵ ߡߊ߬ ߣߌ߲ ߎ ߞߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߏߥߵ ߟߊߓߊ߯ߙߊ ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߦߋ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߞߏ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߊ ߦߋ ߊ ߞߊ ߜ߭ߊ ߟߊ .
ߛߎ ߘߌ߬ߓߌ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߙߐ ߞߎ߲ߓߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߖߜ߭ߏߦߊ ߘߜ߭ߐߦߊ ߟߌ ߦߋ߫. ߏ߬
ߞߐߙߌߓߊ߲߫ ߠߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊߘߏ߲߭ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߖߌ߰ߟߌ ߘߌ߫ ߙߎߛߊ߲߫ ߞߟߍ߬ ߖߊ߲߫ ߟߊߓߊ߲ ߖߏߣߊ߫ ߡߊ߬.
ߒ߬ߞߊ߬ ߜߘߋߕߌ߮ ߤߏߕ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߟߍ߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߫ ߛߌߕ ߛߊ߲ߘߐߕߊ ߓߟߏ߫
ߊ߬ ߓߌߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߙߍ߬ߞߘߐ߬ߖߎ߮ ߟߎ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߸ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߣߌ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߸ ߞߊ߬ ߖߐ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߘߡߍ߬ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߓߍ߲ ߊ ߦߙߐ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊߥߵ ߡߊ.
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߛߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ. ߟߊ߬ߥߛߊ߫ ߓߘߍ߫ ߞߊߣ ߕߘߍ߬ ߦߟߌߡߊߘߌߦߊ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫
ߏ߬ ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߢߍ߫. ߦߊ߬ߣߴߏ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߓߐ߱ ߞߣߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߍ߲ ߕߍ߫ ߓߊ߲߫ ߠߊ߫
ߛߊ߲ߖߌ ߑ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߡߌ߲ ߕߍ߫ ߖߐ߬ ߑ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫. ߜ߭ߌߕߊߣߌ߫ ߟߊ߫ ߓߐߒߡߊߟߌ ߡߊ߫ ߞߍ߫
ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߓߙߊ߬. ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߸ ߏ߬ ߟߋ ߞߏ߫ ߘߓߌ߬ ߡߊ߰ߙߌ ߟߎ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫
ߎ߬ ߞߊ߫ ߥߛߊߘߏ߲ߓߊߟߌߦߊ.
ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߌߕߊߣߌ ߞߊ ߟߊߛߐߡߣߌߥߵ ߖߜ߭ߎߦߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. ߓߊߣߋ߫ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߓߊߘߋ߲ߡߊ ߟߎ߬ ߡߊߛߐ߬ߛߐ߬ ߛߊ߲߬ ߁߉߉߀ ߟߊ߫.
ߝߙߏ߬ߓߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ ; ߞߏߙߌߓߏ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߴߎ ߦߴߊ ߦߋ ߎ ߦߙߍ ߟߊ.
ߏ߬ ߞߏ ߞߎ߲߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߞߊߣߔߌ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߣߊߞߌߛߍ. ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߊ ߞߊ ߟߊ
ߥߊߟߋߢߏߡߊ߲ߦߊ ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߍ ߞߊ ߕߡߊ ߊ ߦߙߍߡߊ ߥߊ ߊ ߕߋߣߊ ߕߊ ߊ ߟߊ
ߓߊߘߋ߲ߡߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߥߛߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߛߋߟߌ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߓߍ߫ ߕߊ߯ .
ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߣߌ߲ ߓߊߣߵ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߍߦߊ.
ߡߊߕߜ߭ߌ ߞߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߖߊߘߏߥߵ ߟߊ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌߥߵ ߗߍߡߊ. ߞߎߡߞߊ߲ ߞߎ߲ ߛߋߙߊ ߊ ߞߎ߲ ߟߊ. ߡߊ߰ߙߌ ߟߎ߬
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߡߊ߫ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߌߜ߭ߊߥߵ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߗߍߛߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߙߌߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫
ߞߊߣߎߦߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߥߵ ߣߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߘߐ߫ ߟߊߓߍ߲߬. ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߓߊߟߌߡߊߦߊ
of Darkness appeared ߓߊߟߏ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ durasteel ߑ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߗߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߞߎߘߎ߲߫ ߥߊ߯ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊߘߎ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߊߝߟߊ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߫ ߛߎ ߘߐ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߊ߲߬ߧߊ
stride ߦߴߊ ߕߊ ߖߐߣߊ ߞߊߣߔߊ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߓߊߣߵ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߜ߭ߌߕߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߌߡߊߘߌߦߊ ߞߍ߫. ߣߌ߫ ߝߎߣߎ߲ߞߋ߫ ߜߍߟߍ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߛߐ߲߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߍ߬߸
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫.
ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ ߞߊߣ ߛߋߙߊ ߊ ߞߊ ߕߊ ߦߙߐ ߟߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߟߐ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߏ߫
ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߜ߭ߌߕߊߣߌ߫ ߟߊ߫ ߘߏ߲߬ߠߌ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߕߊߝߟߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߦߟߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫. ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫
ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߏ߬ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߞߏ߫ : « ߞߊߛߌ ؟
"ߊߥߵ ߞߊ ߘߏ߲," ߞߊ߲ ߘߐ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߎߛߎ߲ ߘߐ ߡߍ
lightsaber ߓߋ߫ ߞߎ߲ ߖߐ߬.
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߌߥߌߟߍߞ ߓߑߟߊߘߑߡߊߛߑߕߍߙ ߛߐ߬ߘߐ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߙߎ߬ߛߌ ߘߐߙߐ߲߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬ߛߖߌ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ
ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲.
"ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߌ ߥߟߌ߫ ߟߊ," ߊ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲.
"ߊ߬ ߡߊ߲ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߞߟߍ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫. ߧߊߟߌ ߞߟߍ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߣߊ ߊߓߘߊ."
ߞߊߛߌߡߌ ߦߋ߫ ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߦߋ߫; ߞߊߣ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߞߊ ߓߊ߯ߙߊ ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ. ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊ߬ ߞߣߊ߫ ߞߟߍ߬ ߟߐ߮ ߟߊߛߊ߬، ߞߏߙߌߓߊ߲߫ ߘߎ߲ߓߎ ߟߊ߫߸ ߓߑߟߊߘߑߡߊߛߑߕߍߙ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߡߞߊ߬ߛߌ߬ߟߌ߫ ߕߍ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߦߊ߲߬ ߙߎߛߊ߲߫ ߞߟߍ ߦߟߌߡߊߘߌߦߊ ߕߘߍ߬ ߝߣߊ߫
near, ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏߛߓߍ. ߖߏߟߌ ߞߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ
ߛߌߙߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߢߎ. ߦߊ߲ ߞߊߛߌߡߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߛߊ ߛߙߐ߬ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߢߍ ߣߌ ߢߍ ߣߌ߫
ߖߜ߭ߎ ߘߐ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ ߘߌ߫ ߥߟߌ߬ ߡߎߙߎ߲ߕߌ ߘߌ߫߸ ߞߊߣ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߣߞ߲ ߡߙߎ ߓߊ ߞߊ ߞߊߣߎߦߊ ߗߌߢߍ. ߣߟߞߌ߲ߛߎ߲ߘߌߦߋ ߞߏ ߛߌߙߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ ߞߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߢߍߣߊߓߐ߫-Bane ߣߌ߫ Kas'im-in one fell swoop.
"ߗߊߦߊߟߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߌ ߦߋ߫. ߗߊߦߊ ߘߐ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬."
"ߒ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߙߊ ߞߍ߫ ߡߊߕߜ߭ߌ ߞߊߣߵ." ߞߊߛߌߡߌ ߞߊ ߖߊߓߌ ߞߎ߲ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ
ߞߙߐ߬ߛߌ߬ߟߌ.
"ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߌ ߗߋ߫ ߙߎߛߊ߲߫ ߦߙߐ߫ ߖߊ߲߫ ߘߐ߫. ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋ߫ ߟߊ߬ߓߎ߲߮ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߋߤߐ߲߫."
"ߘߌߢߍ߲ ߡߌ߲ ߡߊ ߘߐ߲؟" ߓߟߏߡߛߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ. "ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߝߏ߫ .
ߊ߲ ߠߊ߫ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߗߌߙߏ߲ߠߌ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߛߊ߬ߙߌ߬ߟߏ ߟߋ߬.
"ߓߊߣߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬" ߞߊߣߵ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫. "ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߦߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߗߍ. ߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߞߊߞߊ߲ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߥߵ ߕߐߥߵ ߝߙߊ߬ ߦߊ߲߬ ߙߌߛߊ ߞߊ߲߬. ߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߖߐ߬ ߣߌ߫ .
ߓߊߟߌߡߊߦߊ ߓߋ߫ ߖߐ ߊ ߞߊ߲."
ߞߊߛߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߣߋ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߊ ߓߋߣߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߣߌ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
... ߞߟߏߓߊߟߌ."
ߞߊߣ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ "ߝߌ߲߬ ߖߡߊ߬ߣߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߟߊ߫ ߓߊߟߌߡߊߦߊ ߟߊ߫ ߣߴߊ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫". ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߫ ߕߥߌߟߍߞ ߖߏߞߌߣߍ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬ ߣߍ߲ߞߍ߫
ߥߊߟߋߦߊ ߤߊߞߟߌ. "ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߌ ߣߌ ߡߛߊ߬ߞߍ ߕߐߥߵ ߝߟߌ ߞߙߌߓߏ ߞߊ߲߬. ߒߜ߭ߊ ߌ ߞߊ ߞߊ߲
ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߡߊ߬ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫."
"ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬؟" ߞߊߛߌߡߎ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߗߊ. ߞߣߐߣߊ ߟߊ ߞߊߣ ߦߋ ߢߟߍ ߟߊ
Blademaster ߞߊ߬ ߘߡߌ ߞߊ ߓߏ߲ߢߊ ߧߊߟߌ ߊ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.
"ߏ ߛߊ ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߝߜ߭ߊ߬."
ߘߊߞߎ߲ ߂߃
"ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߕߙߊߞߍ ߣߌ߲ ߝߌ߲߬ ߞߏ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߝߣߊ߫ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߙߊߞߍ ߊ ߟߊ. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬
ߞߊ߬ ߛߌߕ ߥߘߋ߬ߥߘߋ߬ߟߌ ߓߊߖߎ ߢߊߦߋ߫."
ߓߊߣߵ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߡߊ ߟߡߜ߭ߊ ߊ ߢߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߊ߲ ߓߊ ߛߓߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊ߯. ߙߋߥߊߣߵ ߞߊ߫ ߖߊ߭ ߡߌ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߓߐߙߊ߫ ߦߋ߲߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
ߦߋߗߜ߭ߏ. ߤߏߟߏߞߑߙߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߗߌߙߏ߲߫. ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬. ߓߎ߲ߓߎ߲ ߡߍ߲ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߘߊ߲߫ - ߘߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߜߟߐߡߌ߲ ߟߊߛߌ߲߫ ߞߊ߬ ߢߊ߬ߒ߬ߡߊ߬ߓߊߟߌ ߘߌ߫ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߡߊ߬. ߓߊߣߋ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫
ߏ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߗߏߜ߭ߏ ߘߐ߲߫ ߟߊ߫. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߊ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߙߝߍ ߧߊߟߌ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߐߣߌߦߊߥߵ ߓߍ ߟߊߓߐߟߌ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߊ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫
ߞߊ߬ ߡߌ߲߬ ߙߋߝ߭ߊ߲߫ ߠߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ߫ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߡߍ߲ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߞߏߙߑߕߏߛߌ ߘߊ߬ߡߊ߲߬ߘߊ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊߔߊߕߙߏߛ ߞߊ߲߬.
"ߘߓߌ ߝߊ߲߭ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߞߏߛߐ߲߬. ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߟߐ߬. ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߢߌߣߌ߲߫
ߝߊ߲߬ߞߊ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߣߌ߫ ߡߊ߬ߡߙߊ߬ߟߌ߫ ߕߍ߫ ߥߟߊ߫ ߛߌߞߊ߫."
ߞߎߡߊ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߘߌ߫ ߓߊߣ ߡߊ߬߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߕߎ߬ߙߋ߬ߦߊ ߢߍߥߟߊߦߊߣߍ߲߫
virtual Master ߦߴߊ ߘߐ߲߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߥߟߊߣߘߊ ߟߊߓߊ߲ ߞߙߍߣߞߙߍ߲ ߣߋ ߦߊ ߟߊ
ߊ߬ ߦߋ߫.
"ߝߊ߲߬ߞߊ ߘߴߌ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫. ߊ߬ ߘߴߌ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫. ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫.
ߖߋߘߌߥߵ ߓߴߎ ߛߌߣߛߌ߲ ߣߌ߲ ߢߟߍߡߊߟߌ ߞߟߍߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߟߐߛߌ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ .
ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߕߙߊߞߍ ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌߣߎ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߎ ߟߊ߫.
"ߝߊ߲߬ߞߊ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ߡߊ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߡߐ߰ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߝߏ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ ߕߴߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߧߌߣߍ ߑ ߤߌߣߍ ߑ ߞߊߣߎߦߊ : ߏ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߓߴߊߥߵ ߓߊߟߌ ߞߊ߬ ߞߏ ߝߐ߫
ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߌ ߕߊ ߦߋ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߘߊߓߌߟߊ ߏ߬ ߟߎ ߞߊ߲ ߞߊ ߣߌ߲ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߝߟߌ ߞߙߝߍ.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫ - ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߤߊߞߍߕߏ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ - ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ ߘߛߍ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߋ߬
ߎ߬ ߦߙߍ ߞߊ߫ ߝߊߡߊ߲."
ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߦߋ߫ ߓߊߣߵ ߢߍߝߐ߫ ߞߊ ߢߍ ߌߣߊߝߐ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ ߞߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߊߞߊߘߋߡߌ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߊ ߡߊ ߡߊߟߏߦߊ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߡߊ ߣߡߌߛߊ߫. ߏ߬ ߓߊߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߓߌ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߟߌ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߘߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߮ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊߔߊߕߙߐߛ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߕ ߕߐ߮ ߕߊ߬ ߡߍ߲ߞߍ߭߸ ߊ߬ ߞߊ߬
stumbling, uncertain apprentice ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߘߊߙߌߕߌ ߕߜ߭ߐ ߢߣߌ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߊ߲߬ ߞߏߙߑߘߌߛ ߣߌ߫ ߓߊߘߋ߲ߡߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߙߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߤߏߟߏߞߑߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߎߙߊ߲߫.
"ߡߐ߱ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߛߐ߲߬ ߠߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߝߊ߲߬ߞߊ ߡߊ߬ ߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߛߐ߲߬ ߠߊ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߞߊ߲ߞߘߐߓߐߟߌ ߡߊ߬
to it," Revan continued. "ߊ߬ ߗߜ߭ߏߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߝߌ߲߬ ߞߏ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߡߍ ߣߌ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߥߟߋ߫.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߛߌߥߵ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߊ ߦߋ߫ : ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߓߐ ߊ߲ ߞߊ ߖߊߕߋ ߟߊ. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߡߍ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߓߊ ߦߋ߫. ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߠߋ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߖߊ߲߬ߕߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߊߣߊ߬ ߞߍ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߊ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߡߊߕߜ߭ߌ ߏ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߡߌ߲ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߘߌ߰ ߝߌ߲߬ ߛߌߙߊߥߵ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߊ߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊߘߍ߬ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߮ ߟߊߓߋ߬. ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߋ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߕߴߛߋ߫ ߡߊߕߊ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫.
ߊߞߛߌߡߊߕߌ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߦߋ߫."
ߓߊߣߋ߫ ߡߊ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߍ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߡߙߎ߫ ߘߊ߫ ߢߋߙߌ߲ߓߟߏߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߟߊ߬ߟߐ߲߬ߠߌ߲߬ߠߌ߲ ߘߎ߲ߓߎ ߟߊ߫. ߞߏߙߑߘߌߛ ߣߌ߫ ߡߐ߰ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߊ߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߞߟߊ߲ߛߏ ߣߌ߫ ߞߟߊ߲ߛߏ ߗߍ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߛߊߣߌ ߎ߬ ߞߊ߫ ߗߌߢߍ߲ ߗߌߢߍ߲ ߕߊ
ߛߌߕ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߞߟߍ߬ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߛߋߞߏߥߵ ߓߍ߯ ߛߙߐ߬ ߣߌ߲ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߣߌ߬ߣߎ߬ ߟߊ߫
ߛߌߛߌߕߍ߯ߡߎ؟
"ߣߌ߲ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߛߌߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߢߍߡߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ : ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߝߊ߲߬ߞߊ ߣߴߊ߬ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߦߋ߫. ߣߌ߫
ߢߍߡߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߝߊߡߊ߲ ߓߊ߲߫ ߑ ߥߙߍ߫ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߛߊߙߌߦߊ ߓߊߙߌߞߊ; ߖߐ߲ߝߐ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߙߊߞߍ. ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲."
ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߊߙߕ ߙߋߝ߭ߊ߲߫ ߓߊߓߌߟߊ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰
ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߣߐ߬ߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߦߋߙߋ߲ߞߏ ߟߎ߬ ߘߏ߲߰ ߞߎߘߊߞߍ߫، "ߒߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߐߙߊ߫ ߦߊ߲߬. ߒ ߓߋ߫ ߡߌ߲߫ ߕߊ
ߊ߲ ߦߴߊߥߵ ߘߜ߭ߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊߥߵ ߓߙߊ ߞߊ ߢߍ."
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߙߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߡߣߍߡߣߍ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߤߏߟߏߞߑߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߏ߬ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߘߌ߫. ߓߊߣߋ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߌߙߌ߲ߓߏ߲߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߛߎߣߍ߫ ߘߊ߫߸ ߢߣߊߡߦߊ߫ ߕߴߊ߬ ߞߣߐ߫
ߓߟߏߥߵ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߲߬ߝߊ ߝߏߦߌ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫.
ߣߝߊ߬ߡߊ ߝߍ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߦߋ ߥߊߕߌ ߓߍ. ߦߏ߫ ߙߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߲ߠߌ߲߫ ߢߊ ߡߍ߲߸ ߏ߬ ߘߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߝߟߌ߬ߣߍ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߕߏ ߞߊ ߓߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߛߎߡߦߊߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߘߊߓߐ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߜߊ߲߬ߜߊ߲ ߘߐߙߐ߲߫ ߕߏ߫ ߘߊ߫.
Sith Buzzard ߦߴߊ ߞߊߙߌ ߟߍߧߏ߲ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߓߌ߲ ߓߎߟߡߊ ߖߍߟߋ߲ ߞߣߐ߫
ߛߊ߲ߞߐߟߐ. ߞߊߛߌߡߌ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߞߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߕߏ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߑ
ߟߊ߬ߕߍ߲߬ ߌߞߘߐ߫ ߝ߭ߊߟߑߛߌ߲߫ ߠߊ߫ ߛߏ߯ߙߏߟߌ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߕߟߊ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߓߊߣ ߓߘߊ߫ ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߥߟߴߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߌ߲߬ߞߌ߲߬ߝߊ߲ߞߊ߲ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬.
ߒߜ߭ߊ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ - ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊߞߟߊߞߜ߭ߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߊߞߍߟߊ ߓߍ ߟߊ - ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߞߊ ߣߊ ߊ ߞߐߝߍ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ ߞߊߛߌ ߦߋ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߟߊ. ߞߎߟߎ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߙߏߘߌ ߕߊ ߦߋ ߛߊߣߌ ߓߊߣߵ ߦߴߊ ߕߊ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ
ߕߌ߬ߢߍ߬ ߜߍߡߊ߲ ߓߊߘߊ߸ ߘߎߢߊ߫ ߟߌ߲ߓߊ߲ߓߊ߫ ߟߐ߲ߓߊߟߌ ߖߌ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ ߝߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲ ߝߍ߬߸
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߝߍ߬. ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߠߌ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߛߌ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߌߞߘߐ߫
ߒߜ߭ߊ߬ ߞߊߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߖߊߣߕߏ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߞߊ ߡߌߣߍ ߟߊߘߏ߲ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߞߙߍߝߍ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߎߛߊߙߌ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎߢߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊߞߏߟߐ߲߫،
ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߊߙߕ ߓߊߣ ߟߊ߫ ߢߣߊߓߊ߯ߦߊ ߡߍ߲ ߕߍ߫ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߲ߞߏ ߘߌ߬ߓߌ ߟߋ߬ ߘߐ߫
ߛߐ߲߭. ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߕߌ߬ߢߍ߬ ߡߍ߮ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߟߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߥߊߟߑߛߌ߲߫ ߠߊ߫ ߛߊߞߍߟߌ ߟߊߘߛߏߣߍ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ : ߊ ߞߊ ߝߍ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߊ߲.
ߓߊߣ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߜߋ߲߬ߞߘߎ߬ ߝߋ߲-ߏ-ߝߋ߲߫ ߕߏ߫ ߟߊ߫ ߕߌ߬ߢߍ ߘߐ߫ ߸ ߏ߬ ߓߘߊ߫ ߞߏ߬ ߟߊ߲߬ߖߌ߬ߓߐ ߓߟߏ߫ ߥߟߴߊ߬ ߕߊ߬ ߘߊ߫
ߝߌߢߍ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߊ ߢߍߝߍ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫
ߢߣߊߡߊ߸ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߟߊߕߐ߲ߣߍ߲: ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߞߏߞߏ߫ ߟߋ߬ ߡߍ߲ ߕߴߛߋ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫߸ ߝߏ߫ ߊ߬
ߦߙߐ ߓߊ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߞߣߐ߫.
ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߥߟߊ߫ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߡߍ߲ ߘߍ߲߬ߘߍ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬߸ ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߏ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߕߍ߫߸
ߦߙߌ ߖߊ߲. ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߓߊ߲. ߡߏߛߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߦߊ߫
ߘߎ߱ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߐ߬ߓߌ߬ߙߋ߲߬ ߦߙߌ߫ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ߬ߡߊ߫ ߞߙߏߝߏ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߎ߱ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߥߌߟߍߞߌ ߕߊ.
ߢߍ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ : ߧߊߟߌ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ
ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊ ߞߊ ߕߊ߯ߡߊ ߓߍ ߞߍ ߞߊ ߗߍߛߙߌ
ߊ߬ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ ߣߌ߫ ߓߐ߰ߝߍ߬ ߞߊ߲ߞߋ߫ ߞߎߘߊ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߏ߬ߝߊ߬ߟߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߥߟߊ߫ ߝߟߍߝߋ߲. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߐ߬ߦߙߐ ߖߍߦߊ ߑ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߡߙߎ ߝߌߟߊ ߓߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߡߙߎ ߝߌߟߊ ߡߣߍ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.
ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߝߌߘߊߓߟߎ ߟߎ߬ ߘߐߛߏ߯ߙߋ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߝߊ߲߬ߓߊ
sensed ߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߝߕߌߣߌ ߟߊ. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ. ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߖߋ߬ߣߌ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬
ߓߵߟߊ߬ ߣߐߝߍ߬. ߝߍ߲ ߓߊ ߘߐ.
ߞߎߟߏߡߍߕߙߌ ߕߊ߲ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ - ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ - ߓߟߏߘߊ ߟߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߝߟߐ ߓߍ߲߬. ߛߌߙߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߙߏߣߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߋߜ߭ߌ
ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߞߊߛߌߡߌ ߡߊ߫ ߓߊߟߏ߫ ߝߏߛߌ߬ ߣߌ߲ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ. ߊ ߦߋ߫ rancor ߞߊ ߦߋߟߌ ߘߐ߲߫ ߞߊ ߓߐ߫
ߜߟߊ߬ߜߟߊ߫ ߗߡߍ߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߡߊߖߊ߲߬ߧߊ߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߛߊ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߣߐ߬ߡߌ߬ߣߊ߬
ߖߊ߲ߦߊ ߓߊ ߘߐߥߵ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߊ߫ ߖߘߍ߬ߟߊ߬ߛߐ߬ߘߐ߲ ߟߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߢߊ߫ ߡߝߊߣߍ߲߫ ߣߌ߫ ߤߌߣߊ߫ߓߊߟߌߦߊ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߛߋ߲߬ ߝߟߐ ߞߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߌ߯ ߘߎ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߡߊߛߍ߬ߟߍ߲߬ ߓߊߜ߭ߊ ߣߌ߲߬ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬
ߢߍߝߍ߬ ߛߋ߲. ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߕߎߡߊ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߌߡߌ߲ ߓߟߏ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߥߏ߬ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߕߍ߰ ߊ߬ ߡ߰ߡߊ߲ ߘߐ߫
ߞߣߐ ߖߊ߲. ߙߊ߲ߞߌ ߡߊ ߓߌ߲ ߛߌߛߊ߲ ; ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߕߴߛߋ߫ ߟߊߓߋ߬ ߟߊ߫
ߖߋߟߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋߟߋ߲-ߡߙߎ ߟߊ߫. ߏ߬ ߣߐ ߟߊ߫ ߘߡߌ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߡߌ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ ߢߌߥߵ ߣߴߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߕߌߜ߭ߍ
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.
ߞߊߛߌߡߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ ߔߊ߲ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߘߐ ߞߊ߲ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߓߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߘߐ ߥߙߍ߫ ߞߙߐ߫. ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߘߌ߫ ߝߏ߫ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߣߌ߫ ߘߌߡߌ߲ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߝߎߦߋ߲ߦߊ߫ ߡߐߣߍ ߓߟߏ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߎߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߝߛߊ߬ ߣߌ߫ ߛߓߏ߬ ߞߎ߬ߙߎ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߟߛߍߟߕߊ߫ ߞߟߏߡߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߜߏ߲ߘߏ ߘߏ߫ ߟߊߘߊ߲߫ ߠߊ߫.
rancor floundered, lumbering ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߟߏ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎߟߐ ߘߐߥߵ ߞߍ߫
spacer ߞߊ߬ ߘߏ߲ߞߍ. ߏ߬ ߢߊ߫ ߜߘߍ߫ ߡߊ߬ ߸ ߞߊߛߌߡ ߕߘߍ߬ ߞߊߟߌߡߊ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰. ߛߋߞߐ߲ߘߌ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߓߍ߯ ߝߍ߬
ߞߟߍ߬ߢߐ߲߮ ߓߘߊ߫ ߛߎߡߦߊ߫߸ ߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߓߘߊ߫ ߡߊߖߌ߰. ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߑ ߓߊߜ߭ߊ
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߡߊ ߟߡߜ߭ߊ.
ߞߊ ߓߊߜ߭ߊ ߕߏ ߊ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ ߞߊߛߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߣߌ ߕߋߟߌߦߊ ߞߎߙߊ ߦߋ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ
ߝߐߛߋ߲. ߞߍ߬ߟߍ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲ ߣߴߊ߬ ߣߐ߰ߡߊ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲ߓߊ߲߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߸ ߏ߬ ߟߋ ߞߍ߫ ߘߴߊ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߝߟߐ ߘߌ߫ ߞߘߐߓߐߟߌ ߘߐ߫
ߢߣߊߡߦߊ ߥߊߟߌߡߊ ߛߊ߬ߦߊ ߞߟߍ ߟߊߞߌߞߊ ߟߊ ߞߊߓߣߌ ߊ ߛߐߣߊ߫ ߞߊ ߞߎߙߏߘߌ ߘߡߍ ߞߊ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߘߜ߭ߋ .
ߊߞߊߘߋߡߌ ߟߊ. ߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߧߊ ߡߊ߫ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫ ߞߘߐ߫
ߓߙߊ ߓߐߟߌ.
ߞߊߛߌߡߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߡߊߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߋߞߏߥߵ ߟߊ ߞߎߡߊ ߓߍ ߛߊߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߞߊ ߓߊ߲߫.
ߓߊߣߋ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߛߋ߲ ߗߍߛߙߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߗߡߊߗߍ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߙߞߞߕߊߣ ߞߊ߲߬
ߓߊ߬ߕߏ߬ߓߏ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߓߟߌߕߍ. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߙߋߥߊߣ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ .
ߧߏߟߏߞߙߎ ߞߊ ߥߟߊߣߘߊߥߵ. ߛߌߛߊ߲ ߞߏ ߝߍ߲ ߌ߲ ߓߐߙߊ ߊ ߞߎ߲ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊ ߓߏ߲
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߌ߬ߓߌ ߞߏ ߟߊ . . . ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߊ߬ ߛߎ߲ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߸ ߘߓߌ߬ ߝߊ߲߭ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߞߊߢߐ߲߯ߦߊ ߣߌ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߟߋ߬ ߡߊߞߟߌ߫ ߟߊ߫. ߣߌ߲߬ ߠߋ߬ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߌ߫
strength of the Sith: ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߓߐ ߊ߲ ߞߊ ߖߊߕߋ ߟߊ.
ߛߌߥߵ ߞߊ߫ ߞߟߍ ߞߎߡߊ ߓߍ ߞߊߓߌ ߕߊߙߌߞߎ ߛߍߓߍ߲ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ .
ߞߎ߲߭ ߢߊ߬ߒ߬ߞߐ߬ߓߊߟߌ: ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊߞߊ߬ߝߏ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߋ߬ ߘߐ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ. ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߝߊ߬ߟߋ߲߬. ߘߌ߬ߓߌ߬ ߗߡߍ߬ ߥߟߊ߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬
ߡߊߕߜ߭ߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊߣߵ ߞߐߝߍ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߝߊߡߊ߲ ߣߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߎ߲߬ ߡߊ߲ߗߊ߲. ߛߌߕ ߦߙߌߞߊ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߍ߬ ߞߟߍ ߟߊ߫ .
ߘߌ߬ߓߌ ߝߊ߲߬ߞߊ ߕߴߛߋ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߠߊ߫ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߕߍ߫، ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߦߊ ߛߙߐ߬.
ߖߊ߬ߕߋߥߵ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߦߋ߫ . . . ߞߋߟߋ߲ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߛߌߕ ߡߊ߰ߙߌ߬ ߓߟߋߓߟߋ ߟߎ߬ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߬
ߞߎ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ ߡߍ. ߣߊߜ߭ߊ߫ ߛߊߘߏߥ ߸ ߋߞߑߛߊߙ ߞߎ߲߫ ߸ ߘߊߙߕ ߙߋߝ߭ߊ߲߫: ߊ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬. ߎ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ ߣߐߣߜ߭ߐ߲
ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߊ ߟߊ. Each had assembled an army of
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ߓߊ߮ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߖߋߘߌ ߟߎ߬ ߞߊߡߊ߬، ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߏ ߓߍ߯ ߘߐ߫߸ ߖߐ߲߭ ߠߎ߬ ߦߋ߫
ߦߋߟߋ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫.
ߖߋߘߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߏ ߟߊ߫. ߛߌߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߐߦߊ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߞߍ߬ߟߍ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߖߊ߲߬ߝߊ ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬، ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫.
ߓߏ߲߬ߧߊ - ߢߌߣߌ߲ߠߌ߲߫ ߕߍ߰ߓߊߟߌ ߸ ߝߊ߲߬ߞߊ ߞߐ߲ߞߐ߫ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ߓߊߟߌ - ߏ߬ ߟߎ߬ ߓߍߣߊ߬ ߟߊߓߊ߲߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߌߢߍ߫ ߟߊ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߍ߯. ߣߌ߲߬ ߠߋ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߌߕ ߟߊ߫ ߢߐ߲߯ߡߊߕߌߢߍ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߕߴߛߋ߫ ߡߊߕߊ߯ ߟߊ߫.
ߞߊߣߵ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߢߍߣߊߓߐ߫ ߣߌ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߞߊ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߓߊߟߌߡߊߦߊ ߖߍ߬ߞߟߎ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫
ߝߙߍ ߞߎ߲ ߡߊߢߌ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߊߡߎߦߊߟߌ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊߞߌߞߊ ߟߊ. ߝߊߡߎߦߊߟߌ ߕߋ߫
the true nature of the dark side. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߝߐ߫ : ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߴߎ ߓߍ ߞߍߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߝߏߛߌ ߕߋ߫ ߓߊߟߏ ߟߊ߫. ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߡߍ߲ ߓߊ߯ ߥߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫
Sith ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߏ Dark Lord ߞߊ ߡߣߍߟߌ ߞߎ߲ ߕߋߣߊ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊߓߘߊ. ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫
apprentices will unite their strength and overthrow the Master. ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߋ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߕߴߛߋ߫ ߡߊߕߊ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫. ߢߜ߭ߐߝߍ߬
ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߝߙߍ ߥߙߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. A way to break the endless cycle dragging the Sith down.
ߓߊߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߛߌߛߊ߲. At first he had thought the answer might be to replace the order
ߛߌߥߵ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߍ߫. ߡߛߊ߬ߞߍ ߥߙߍߥߵ ߕߍ߫. ߘߋ߬ߞߌ߬ߘߋ߲߬ ߕߴߦߋ߲߬. ߘߙߐ߫
ߡߎ߬ߙߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫߸ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߟߐ߲ߠߌ߲ߦߊ ߣߌ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߓߍ߯ ߟߊߞߊ߬ߝߏ߬ ߞߊߡߊ߬، ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߋ߫ ߖߐߣߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߏ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬.
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߘߐ߫ ߓߍ߫ ߖߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬; ߛߌߛߌ ߘߐߣߌߦߊ ߓߍ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߕߣߎ߫. If the leader grows weak, another must rise to seize the mantle. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫
ߊ ߞߣߊ ߓߙߊ ߞߍ ߊߓߘߊ. But if the Sith numbered exactly two . .
ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.
ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߞߊ. They could be given small tastes of what it offered, as an owner might share
morsels from the table with his faithful curs. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߛߌߕߋ ߡߛߊ߬ߞߍ ߟߊߞߌߞߊ ߞߋߟߋ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߲߬ ߡߛߊ߬ߞߍ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߟߊߞߌߞߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߬.
ߝߌ߬ߟߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߬; ߊ߬ ߕߍ߫ ߘߐ߯ߦߊ߫߸ ߊ߬ ߕߍ߫ ߘߐ߯ߦߊ߫. ߘߐ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߦߌߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߞߊ ߊ ߢߣߌ. ߏ߬
ߛߊߙߌߦߊ ߝߌߟߊ.
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߎߙߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߦߌߙߊߟߌ ߘߐ ߡߌ߲ .
ߊ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߞߣߐߣߊ ߞߟߍ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߢߍߝߐ߫ .
ߓߐ߲ߛߐ߲ߘߊ ߟߎ߬. ߛߌߥߵ ߓߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߋ ߞߎߡߊ ߞߎߙߊߥߵ ߟߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߎߙߊߥߵ ߓߋ߫ ߖߐ-ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊߣߵ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߡߌ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߝߟߐ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߕߌߢߍ. Kaan, Qordis-all who had studied with
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߟߊ.
Darth Bane, Lord of the Sith. ߞߎ߲߬ߕߐ߮ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߕߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫، ߓߊߙߌߞߊ ߥߙߍ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬
ߘߌ߬ߓߌ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ߞߘߐߓߐ߫، The only question that remained was who was worthy of
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߋ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߐߥߵ ߓߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ.
"ߓߊߣߵ!" ߞߊߛߌߡ ߞߊ߲ ߦߴߊ ߞߊ ߡߙߌߥߵ ߕߌߜ߭ߍ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. "ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߥߟߏߟߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
Lord Kaan."
ߓߊߣߵ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߊ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߡߙߎ ߓߐ ߊ ߘߡߌߣߊ ߞߏ ߊ ߟߊߣߜ߭ߐߙߊ
cusp ߞߊ ߦߋߟߋ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߛߌߡߌ ߟߊߖߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߘߡߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߛߙߐ ߞߏߛߓߍ
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߡߙߌߥߵ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߥߌߟߍߞߌ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ߲߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߦߙߐ ߟߊ߫.
"ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߓߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߖߐ߲ ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߞߟߍ߬ߓߋ ߞߍ߫ ߙߊߞߊߕߊ߲߫ ߓߊ߬ߕߏ߬ߓߏ߲ ߣߴߊ߬ ߞߣߐߘߐ߫ ߦߙߐ߫ ߓߛߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߏ߬ ߞߏ߫ ߞߊߛߌߡ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌ ߘߐ ߥߙߍ ߟߊ ... ߒߜ߭ߊ
ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ ߞߏ ߊ ߡߊ ߣߊ߬.
"ߡߊߕߜ߭ߌ ߞߊߣߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߲ ߘߌߢߍ ߟߊ. ߣߌ ߣߋ ߘߏߣߊ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߒߓߋ
ߌ ߦߋ߫ ߝ߭ߊߟߑߛߌ߲߫ ߠߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬،
ߦߊ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫."
ߓߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߞߏ ߜ߭ߌߕߊߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߖߙߐ ߞߴߊ ߝߐ߫
ߕߌߥߍߟߍߞߌ. ߏ ߣߐ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߏ ߞߊߣ ߦߴߌ ߗߌ ߞߊ ߣߋ ߝߜ߭ߊ߬ ߥߊ؟
ߞߊߛߌߡߌ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߘߐ ߟߊߓߐ߫. "ߣߴߌ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߟߊ߫ ߒ ߓߴߌ ߛߎ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߢߌ߬ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߘߎߢߊ߫ ߓߊ߲ߓߊ߲ߣߍ߲ ߣߌ߲߬ ߞߊ߲߬،
"ߓߊ߬ߙߏ؟" ߓߊߣߋ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߬߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫. "ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߝߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߘߌ߬ߓߌ ߝߊ߲ ߞߊ ߓߊߟߏ ߦߊ߲.
ߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߙߌߓߊ߲߫ ߞߊ߲߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ߲ߟߌ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߛߙߐ߬ ߦߙߐ ߡߌ߲ .
ߖߋߘߌ-ߣߐ ߕߋ߫ ߞߊߣߵ ߓߊߟߌߡߊߦߊ ߟߊ߫!"
"ߞߙߎߓߊ߲ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߊ ߦߙߐ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫" ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߙߐ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. "ߞߊ߬ ߕߡߌ߬
ߝߊ߯ߘߐߞߍ߫ ߥߊ߯ ߦߙߌߞߊ߫ ߛߌ߫ ߞߵߊ߬ ߜߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߬ ߘߐߛߏ߯ߙߋ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬
ߝߙߍ ߢߎߡߊ߲ ߞߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߟߊ." ߕߌߥߍߟߍߞߌ ߦߴߊ ߞߊ ߡߙߎ ߝߌߟߊ ߡߣߍ
ߛߊߣߌ ߞߊ ߕߊ ߢߍ. "ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ ߞߊ ߣߌ߲ ߢߣߌߣߌ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߊߓߊ߲ ߓߊߣߋ. ߛߌߙߊ ߞߙߐߥߵ ߘߛߍߙߊ.
ߖߋߘߌߥߵ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ߭ ߞߐߝߍ߬ : ߋߞߛߊߙߌ ߞߎߣߵ ߑ ߘߊߙߌ ߙߋߥߊߣߵ . . . ߎ߬ ߓߍ߫ ߕߌߢߍ߲! ߊ߲ߥߵ
ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߥߘߋ߬ߥߘߋ߬ߟߌ߫ ߞߎߘߊ߫ ߟߋ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߣߴߊ߲ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫."
ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߑ ߓߊߣߵ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߞߊߛߌߡߎ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊߝߍ
ߊ ߦߙߍ ߞߊ ߡߙߌߥߵ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߟߍߘߡߎ ߦߋ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߡߌ߲ ߢߣߌ ߥߊ߬؟
ߞߊߛߌߡߎ ߞߊ ߞߎߡߊ ߥߙߍߥߵ ߦߋ߫ ߓߊߣߵ ߖߜ߭ߌߦߊߥߵ ߗߌߢߍ߲. "ߞߊߣߵ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߏ߬ ߦߋ߫
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊߟߌߡߊߦߊ ߖߍ߬ߞߟߎ ߘߊߓߐ߫. ߓߊߟߌߡߊߦߊ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߏ ߛߣߌߢߍߛߜ߭ߌ ߦߋ߫."
ߓߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߝߌߦߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ. ߏ߬ ߞߏߛߐ߲߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲
ߛߊ߬. "ߞߊߣߵ ߖߟߊ߬ߞߌߟߋ߲ ߘߏ߬. ߣߋ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߊ ߞߐ߫ ߊߓߘߊ. ߣߋ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߦߊ ߖߍ߬ߞߟߎ ߟߊ߫ ߊߓߘߊ."
ߞߊߛߌߡߌ ߦߴߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲. "ߏ ߛߊ ߌ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߓߋ ߓߊ߲ ߦߊ߲." ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊߟߌߦߊ ߞߊߓߏ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߘߜ߭ߋߟߌ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫.
ߓߊߣߵ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߞߙߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯
ߞߏ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ . . . ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊߣߵ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ߫ ߞߟߍ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ .
ߛߌߙߌߞߌ ߞߊ߲߬. ߛߌߛߊ߲߬ ߘߋ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߛߌߡߎ ߛߋߞߏ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߝߛߊ. ߊ ߞߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫.
ߊ߬ ߞߟߍ߬ߢߐ߲߮ ߞߵߊ߬ ߥߎߙߎ߲ߘߎ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߓߊߣ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߘߍ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߖߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߊ ߖߜ߭ߌ ߞߊ ߎ ߞߊ ߞߟߍ ߟߊߓߊ߲ ߕߋߟߌߦߟߊ. ߛߌߛߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߙߍ ߖߊ߬ߕߋߡߌ߬ߣߍ߬.
"ߌ ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬ ߌ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߟߊߓߊ߲ ߞߍ߫" ߊ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ ߞߓߊߞߏߦߊ ߖߍߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ .
ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߘߜ߭ߏ.
"ߌ ߝߣߊ߫ ߦߋ," ߓߊߣߵ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߞߊߛߌߡߌ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߏ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߦߋߟߋ߲ ߡߙߎߥߵ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫
ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߛߐ߲߭ ߠߊ߫ ߞߎߌߞߎߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߘߐ߫، ߓߊߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߡߊߛߍ߬ߟߍ߲߬ߓߍ߬ ߡߙߎߝߋ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߣߴߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߏ߰ߝߏ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ ߖߋ߬ߓߌ ߘߐ߫. ߏ ߣߐ ߟߊ ߊ ߦߋ ߣߜ߭ߐߦߊ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߞߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߌ߲߫، ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߘߌ .
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߌ߬ߓߌ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߔߋߎ߫߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ ߕߍ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߟߍ߬ߟߊ߲ ߞߍߙߊ߫ .
the Force, ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߥߌߟߍߞߌ ߞߊ߫ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߣߌ߫ .
ߟߝߛߊߟߌ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߞߴߊ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ߓߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߝߌ߲߬ ߝߊ߲߭ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߘߊ߲߭ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߊ ߓߟߏ߫ ; ߝߟߐ ߞߊߡߊ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߋߞߏ ߓߍ ߥߟߋ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߛߌߡߌ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߣߌ߫ ߜ߭ߙߍ߬ߞߌ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߘߌ߰ߟߌߞߍߟߊ ߞߙߐ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐߝߍ
ߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߓߏ߲ ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ ߞߊ߲߬. ߞߊߛߌߡߌ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲
ߝߏ߯ ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߓߊߣ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߣߐ߬ߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߕߐ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬
ߜߗ߽ ߞߋߟߋ߲߫ ߖߌ߰ߟߌ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߕߌߥߌߟߍߞ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߠߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߖߏߣߊ߫ ߣߌ߫ ߘߏ߫ ߜߘߍ߫ ߘߌ߫
ߖߐ߬ߟߐ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߟߎ߬. ߓߑߟߋߘߑߡߊߛߑߕߍߙ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߞߟߏ ߘߌ߫߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߫
inexorably back by Bane ߞߊ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߊ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߖߜ߭ߎ. ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ
tactics or switch forms ߑ ߓߊߣߵ ߦߴߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߑ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ߫. ߓߊߣߋ߫ ߕߎ߲߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߘߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߘߐߥߵ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߡߌߣߎ߬ ߡߊߞߣߐ߬
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߊߛߌߡ ߟߊߞߛߌ߫ ߟߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫߸
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߊߣߵ ߞߓߊߞߏߦߊ ߛߌߛߊ߲߬. ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߞߐ߰ߟߌ ߞߎ߲߬ߕߊ߮ ߞߣߐ߫ ߸ ߓߊߣ ߞߊ߬ ߖߟߐ߬ߞߐ߬ ߘߌߞߍߘߌߞߍ ߓߍ߯ ߦߋ߫
ߖߐ߬ߟߐ ߟߎ߬߸ ߡߊ߬ߡߊ߰ߟߌ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊߙߊ߲ߛߊ ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߙߎߝߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߓߐ߫ ߢߊ ߟߐ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߟߊߝߌߢߍ߲.
ߓߑߟߊߘߑߡߊߛߑߕߍߙ ߖߌ߰ߕߍ߰ ߘߊ߫ ߟߋ߬. ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߑ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߑ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߑ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ : ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߡߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߲ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍߡߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߢߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫
ߓߊ߬ߕߏ߬ߓߏ߲ ߦߏ߫ ߓߊߣߋ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫. ߓߊߣߵ ߦߋ߫ ߛߌߙߊߥߵ ߕߌߜ߭ߍ ߞߊ ߕߊ ߞߣߍߡߊ߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߊ ߞߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߡߙߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
ߞߟߍ߬ߢߐ߲߰ߠߊ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߛߌߟߊ߫ ߛߊ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫.
ߞߊߛߌߡߌ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ ߘߊ ߜ߭ߟߍߡߊ ߘߐ ߝߌߢߍ ߞߙߝߍ ߘߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߣߐߣߊ. ߓߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߓߐ ߦߙߐ ߥߙߍ ߕߋ ߦߋ ߥߊ ߊ ߦߴߊ ߖߐ ߘߊ ߘߊ ߟߊ
ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߥߛߊ ߘߌߦߊߓߐ߫،
ߕߌߥߌߟߍߞߌ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߊߟߏ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߜ߭ߙߌ
ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߙߐߘߎߣߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߊߣߵ ߘߏ߲ ߣߊ ߘߊ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߊ
gaze ߣߌ߫ Bane's ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߑ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߊ߬ ߢߍ ߟߊ߫.
"You should have finished me when you had the chance," he said. ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ ߞߎ߲ ߦߋ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߦߊ߫. The long handle separated in the middle, and suddenly he was
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߲ ߦߴߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߞߏ߫ 100 mmHg ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߓߵߟߏ.
ߓߊߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ. ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߊ߬ߘߋ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߋ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߛߊߓߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߲ߓߎ ߟߊ߫
ߛߎߢߊ߬ ߞߟߋ߫. The Blademaster had always discouraged them from this variation of the fourth form,
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߣߌ߫ ߣߡߊߙߊ ߦߋ ߊ߬ ߞߊ߫
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬.
The battle was rejoined, but now it was Bane who was in full retreat. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߟߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊߙߌ ߡߟߌߦߐ߲ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߊ ߘߋ߲ߓߦߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߏ߬ߟߎ. Overwhelmed, he staggered back, floundering with the desperation of a drowning man.
Within the first few passes Bane knew he couldn't win. ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߓߍ.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߞߊߓߣߌ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߛߋߞߏ ߢߍߣߊߓߐ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲߫ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ ߞߊ ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߓߍ ߞߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߞߏߥߵ ߓߍ ߞߍ ߝߴߊ ߞߊ
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߟߍ߬ߟߊ߲߬ ߢߌߡߊ ߘߌ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߕߌ߮ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߟߊ߬ߓߎ߲߮ ߞߣߐ߫. ߊߟߎ߬ ߣߌ߫ ߗߋ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߝߐ߫. ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߦߋ߫.
ߞߙߋߛߌߕߐߙߌ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߊ ߦߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߊ ߦߋ ߊ ߦߋ ߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ ߊ ߦߋ : ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߙߎߝߋ ߞߋߟߋ߲߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߸ ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߡߊߖߌ߰ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߝߊ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߦߋ߫. ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ : ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߣߐ߫.
the strength to persevere in the face of overwhelming odds; ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߞߍ߫. He knew the layout of the Temple, and he was able to
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߟߊ߫.
ߙߊߞߊߕߊ߲߫ ߓߊ߬ߕߏ߬ߓߏ߲ ߘߏ߲߬ߘߊ ߞߋߟߋ߲ ߦߋߟߌ: ߞߟߊߞߟߊ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲ ߣߌ߫ ߖߌ߰ߦߙߐ߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߞߙߐ߫. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߞߊߛߌߡߎ ߦߴߊ ߘߐ߲߫ ߎ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߊ ߞߊ
opponent might still escape, Bane thrust out with the Force. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ.
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎߕߙߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ߫ "Assion".
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ.
ߞߊߖߊ߲߬؛ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍߞߢߊߣߍ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߦߙߐ ߞߊ߲߬߸ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߞߍ߫.
ߞߊߛߌߡߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߣߵ ߜ߭ߏߛߊ ߞߐߝߍ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲ .
ߞߓߊ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߸ ߏ߬ ߡߊߕߊ߯ߣߍ߲߫ ߓߑߟߊߘߑߡߊߛߑߕߍߙ ߟߊ߫. ߓߋ߬ߟߌ ߕߎ߲߬ ߘߴߊ߬ ߞߊ߲ ߞߊߘߌ߫-ߥߟߊ߫
ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߘߏ߫ ߥߟߊ߫ ߛߋ߲߭ ߘߏ߫ ߞߊߘߌ߫ - ߣߌ߫ ߓߊߣ ߕߎ߲߬ ߡߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߘߐ߫. ߤߊߟߌ߬ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫
ߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߊ߬ ߡߊߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫߸ ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߣߍ߲߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ ߣߍ߲ߞߍ߫.
ߖߌ߰ߟߌ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߊߛߌߡ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߓߊ߬ߕߏ߬ߓߏ߲ ߘߏ߲߬ߘߊ ߞߟߊߓߊ ߞߘߐ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ.
ߊ߬ ߞߏ "ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߌ ߞߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߦߙߐ ߏ߫ ߦߙߐ". "ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߏ߫ ߦߙߐ ߒ ߓߴߌ ߛߙߐ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߌ ߝߜ߭ߊ߬. ߌ ߞߊߣߵߌ ߢߣߊߡߦߊ ߓߊߟߏ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߓߊߣߵ. ߊ߬ ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬ ߞߴߊ ߟߊߓߊ߲ ߛߌߛߊ߲."
"ߒ ߘߐ߲ ߠߊ߫" ߑ ߓߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߥߊ߯ߕߌ ߝߟߌ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߓߑߟߊߘߑߡߊߛߑߕߍߙ ߟߊ߫ ߓߋߟߋ߲ߠߊ.
ߝߏߛߌ߬ ߜ߭ߎߡߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߓߊߣߵ ߞߊ߫ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߟߊ߫ : ߢߟߍߡߊ ߓߊ ߦߋ ߦߙߐ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߙߞߊߕߊ߲߫ ߓߊ߬ߕߏ߬ߓߏ߲߬ߓߊ ߖߎ߬ߓߌߟߊ ߟߎ߬. ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ ߥߛߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߞߊߛߌߡߎ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߞߟߏ ߓߍ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߜ߭ߏ ߡߜ߭ߎ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߌ߫ ߡߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ
ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߓߊ߲ ߊ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߘߐ߫ ߝߟߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߞߊߣߊ߫ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߟߊ߫.
ߣߌߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊ ߞߏ ߊ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߟߞߊߣߊ߫ ߊ ߟߡߣߌ ߟߊ. ߞߏߞߏ ߟߎ߬ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߘߌ߫.
ߓߎ߬ߓߎ߰ ߞߎߘߎ߲ ߠߎ߬. ߊߙߌߞߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߛߊ߲ߖߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߊߛߌߡߌ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ ߕߏ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߣߐ߫
ߝߙߎ ߣߌ߫ ߡߏߙߌ. ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲ ߞߐ߫߸ ߓߟߌ ߕߐ߭ ߥߎ߲߬ߝߊ߲߬ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߖߌ ߟߊߕߏ߫
ߕߌߥߌߟߍߞ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫.
ߓߊߣߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߬ߕߏ߬ߓߏ߲ ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߱ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲ ߘߐ߫
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߛߋ߲߬. ߜߊ߲߬ߜߊ߲߬ ߓߘߌߞߊ߫ ߥߙߎߞߌߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߥߙߎߞߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎߟߎ߲ ߕߌߢߍߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߒ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߦߋߟߋ߲ ߡߙߎ ߖߊ߲ ߞߟߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߲߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߞߊ߲߬ߠߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊߓߐ߫߸ ߊ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߦߋ߲߬ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߝߣߍ߬ߝߣߍ߬ ߜߍߡߊ߲ ߠߊ߫
ߡߜ߭ߎ.
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߡߊ ߊ ߦߋ ߘߐߥߵ ߢߣߌ
ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߞߊߛߌߡ ߢߣߊߡߊ ߟߋ߬ ߞߓߊߞߙߎ ߞߐ߲߬ߞߍ ߞߘߐ߫، ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߡߙߌ.
ߞߊߛߌߡߎ - ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊߘߟߌ ߞߍߟߊ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߊߞߊߘߋߡߌ ߟߊ߫ ߑ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߴߊ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ - ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫
ߛߊ߬ߙߊ߫.
ߘߊߙߕ ߓߊߣ߸ ߛߌߕ ߡߊ߰ߙߌ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲߸ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߘߊߞߎ߲ ߂߄
ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߑ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߞߊ߬ ߞߊߛߌߡߎ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߟߊߛߎ߲ߘߌ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߓߍ߯ ߞߏߛߐ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߞߍߙߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ ߦߋ ߓߊߣߋ ߞߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߜ߭ߟߍߦߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߌߛߊ߲߬. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫
ߊ߬ ߣߊ߬ߟߌ ߟߋߤߐ߲߫ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ߦߌ߯ ߕߎ߬ߡߊ߬ߖߊ߲߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߘߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߟߊ߬ߓߎ߲߮ ߖߊ߲߬ߖߏ߲ ߠߎ߬߸ ߞߊ߬ ߥߘߋ߬ߥߘߋ߬ߟߌ ߣߌ߫ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ߠߌ߲ ߣߌ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߢߌߣߌ߲߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߊ߬ߕߏ߬ߓߏ߲
ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߞߊ ߕߏ ߖߌߢߍ߲ ߟߊ ߡߌ߲ ߡߊ ߘߐ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߕߊ߯ߡߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߞߊߛߌߡߌ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߡߌ߲ ߕߊ߬
ߛߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߞߊ ߕߊ.
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߐߣߍ ߜߘߍ߫ ߞߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߞߊߟߌߦߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߞߊ ߡߙߌ ߞߏ ߡߌߣߎ ߞߍߙߊ߫ ... ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߓߊߟߌߡߊߞߍߦߊ ߢߍߣߊߓߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ .
ߞߊߣ ߦߋ߫ ߛߌߛߌ ߖߊߕߋߓߐ ߓߍ ߢߟߍߡߊ ߞߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐߥߵ ߦߋ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߣߐ߫.
ߖߋߘߌߥߵ ߣߌ߲ ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊߥߵ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߓߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߊ ߝߎߛߊ. ߖߋߘߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߗߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߙߐ߬ .
ߝߊ߲߬ߞߊ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߘߍ߬ ߘߊ߫ ߖߎ߯ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߊߡߊ߬، ߞߏ߲ߢߌ߲
ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫. ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߖߌ߬ߙߊ߬. ߟߊ߬ߥߛߊ ߕߴߛߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߢߡߊߟߐ߲ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߣߐ߰ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߞߙߋߛߌߕߐߙߌ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫. ߞߙߋߗߌߢߍ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߓߊߘߋ߲ߡߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲. Bane would have accepted him as an
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊߕߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߊ ߖߊߣߕߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߡߍ߬, ߗߡߍ߬. ߖߐߣߊ ߥߊߟߌߡߊ ߖߐߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߊ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߟߊߓߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߜ߭ߊ߬.
ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ ߞߎ߲ ߞߊߕߋߟߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ.
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫߸ ߞߊߛߌߡ ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߞߊ߲ߞߘߐߓߐߞߏ߫ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߟߊ߫ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ ߡߊ߬
ߓߏߣߢߊ ߞߏߘߏ߲. ߓߏߣߢߊ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ; ߛߊ߬ߦߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߦߋ߬.
ߓߏ߲߬ߧߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߎߦߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߖߟߐ߬ߞߐ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߛߐ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬
ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫. ߒ ߠߊ߫ ߖߟߐ߬ߞߐ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߞߊߘߌ߫ ߟߊ߬ߥߛߊ ߞߏߛߐ߲߬.
ߓߊߣߋ ߦߋ߫ ߙߊ߲ߞߌ ߛߌߙߊ ߕߊ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߡߊ ; ߘߜ߭ߎߘߋ߲ߥߵ
jungle steered well clear of him. ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߘߍߞߙߎ ߘߏ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߛߋ߲߬ ߥߐ߯ߙߐߡߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫
ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߱ ߛߎ߭ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߡߊߘߏ߬. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫ ߊ߬ ߕߊ߯ߣߍ߲ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߡߊ߬
ߘߡߎߣߌ.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߛߋߙߊ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߟߊ߫ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߝߙߍ ߟߊߓߍ߲. ߞߊߛߌߡߌ ߞߊ ߞߎߟߎ߲ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ .
ߓߌ߬ߢߍ ߞߵߊ߬ ߕߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߏߣߊ߫߸ ߗߋߛߓߍ ߝߣߊ߫ ߦߴߏ߬ ߘߐ߫
ߘߐߙߏ߲ߥߵ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߞߊ߬ ߞߊ߲ߞߋ ߓߍ߯ ߛߐ߬ߘߐ߲߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫. ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߥߟߌ ߢߍ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߥߟߊ߬ߘߊ ߘߏ߫ ߢߍߥߟߊߦߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߗߋߛߓߍߙߋ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߏ߬ߣߊ߲߬ߕߏ߲ߘߋ ߟߎ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߖߌ߰ ߞߊߛߌߡ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫. ߘߐߥߵ
ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬߸
higher until it broke through the atmosphere into the black void of space. ߓߊߣߋ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߦߙߐ hyperspace coordinates ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߌߞߊߣ ߟߊߓߐ߫ ߘߐߙߏ߲ ߟߊ߫.
ߛߊ߲ߞߎߟߎ߲ ߣߌ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߙߎߛߊ߲߫ ߕߟߋ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߞߟߍ߬ߢߐ߲߰ߦߊ ߟߊߛߋ߫ ߞߊ߲߫ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ .
ߝߌߛߙߌ - ߝߌߛߙߌ ߡߌ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߞߏ ߞߊߣ ߓߋ߫ ߣߊߟߏ߲ ߞߏߛߓߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߏߛߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߖߋߘߌߥߵ ߟߊ߫ ߊߓߘߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫.
ߞߊ ߣߜ߭ߐ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏߟߏ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߛߐߣߌ ߞߍ߫ ߊ߬ ߓߐ ߦߙߐ ߟߊ߫. Bane had to destroy them. ߓߍ߯
ߏ߬ߟߎ. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߏ߬ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊߥߵ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߑ ߞߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊߟߋߦߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߌߦߍ߲ ߞߏߛߓߍ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫
against him: deception and betrayal. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫.
"ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߴߊ߲ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎߥߵ ߞߌߟߊ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫" ߔߍߙߌߣߌߞߌ ߦߴߏ ߞߎߡߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ .
ߡߊ߰ߙߌ ߤߏߕ ߟߊ߫ ߕߏ߲ߕߏߟߌ߲. ߜߘߋߕߌ߮ ߞߵߊ߬ ߞߐߝߍߣߍ߲߫ ߛߏ߬ߙߌ߬ߡߊ߬ߘߋ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߝߍ߬
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߡߎ߰ߡߍ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߕߟߊ ߞߐ߲ߞߐߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߊ߬ ߝߊ߲߬ߓߊ ߖߏߞߌߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ߕߐ
ߊ߬ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߞߎ߲߬ߞߊ߬ߙߌ߬ߝߊ߬ߟߊ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߟߍ߬ߘߋ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬ ߦߋߟߋ߲ ߞߟߍ߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߎ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߕߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߌߟߊ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊߣߔߌ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߙߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߥߙߍ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛߌߙߊ ߗߊߡߊ߲.
"ߊ ߞߊ ߝߙߊ ߞߏߛߓߍ ߞߊ ߕߡߊ ߖߍߞߟߎ ߓߊ ߞߣߐ߫" ߧߏ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. "ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߣߌߣߎ ߟߊ߫.
ߞߊ ߊ߲ ߞߌߟߊ ߞߊߙߌߥߊ ߛߓߊ ߟߊ ߏ ߓߋ ߣߊ߬ߝߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߌ ߊ߲ ߡߊ ߥߟߛߊ ߎ ߘߐߥߵ ߓߋ .
ߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊߣߔߊ ߟߊ."
ߤߏߕ ߞߵߊ߬ ߞߐߝߍߣߍ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߛߌߟߊ ߡߍ߲ ߠߊ߫߸ ߛߊ߲ߖߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߢߍ ߒߜ߭ߊ߬ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌߥߵ ߞߊ߫ ߕߡߍ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߐ߭ ߖߐ߲ߖߐ߲ߥߵ ߕߏ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߖߍ߬ߣߍ߲߬ߓߊߟߌ ߟߊ߫.
"ߤߊߟߌ߬ ߜ߭ߊߡߎߙߌ ߝߌߦߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ߲ ߟߊߛߙߐ߬ ߛߌߛߊ߲" ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎ߲ ߞߎ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߝߍ
ߛߊ߲ߖߌ߫ ߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߘߊ߲ߞߊ߫ ߞߊߙߏ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߞߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߞߣߐ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߝߎߙߊߓߟߎߥߵ ߣߌ߫ ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߓߌ߲ߣߋ߲ߥߵ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ ߕߋ ߢߣߌߣߌ ߞߍߟߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߖߙߐ ߎ ߞߊ ߞߏߟߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߍ߲߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ߥߵ ߘߐ߲߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߊ߲ ߢߍߝߍ߬. ߝߏߦߌ߬. ߗߍ߲߭ߘߏ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
Sith ߏ߫ Sith ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߖߊ߭ ߜ߭ߊߟߏ߲ߥߵ ߟߊߓߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߎ߬ ߦߙߍ߬ ߘߜ߭ߏ ߎ߬ ߞߊ߫ --
"ߊߓߌߛ!" ߔߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߲߬. ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ .
ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ : ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊߥߵ ߡߊߣߎ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߔߌߟߊߕߌ ߣߌ߫ ߥߙߏߘߏ߲ ߕߊ.
ߘߊߙߌߛߑߕߋߟ ߟߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߣߌ߫ ߜߟߐߡߌ߲߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߠߊ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߣߊߡߊߥߵ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߬ : ߘߡߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߛߋ߫ ; ߜߟߍ߬ߦߊ ߣߌ߫ ߖߌ߰ߕߍ߮.
ߕߊߛߎߡߊ ߘߐ ߦߴߊ ߞߊ ߛߌߙߊߥߵ ߗߌߢߍ ߞߊ ߔߊߘߌߥߊߣߥߵ ߝߣߍ߫ ߓߌ߲
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߞߊ ߡߙߎߥߵ ߟߊߝߍ. ߥߟߏߟߌ ߝߌߟߊߣߊ ߦߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌߢߍ߲. ߓߎߟߐߣߌߥߵ
ricocheted wildly ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ Sith ߣߌ߫ Jedi ߓߍ߯ ߦߴߎ ߓߎߜ߭ߐ ߞߙߝߍ ߑ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬
ߞߊ ߝߙߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߊ߲. ߡߊߙߌߘ ߧߏߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߟߍ ߜ߭ߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߣߋ ߟߊ ߞߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߕߌߜ߭ߍ
ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߟߍ߬ߟߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߡߊ߬. ߊ߬ ߣߎ߲ ߝߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߛߜ߭ߏ ߖߋߣߌ߲ ߞߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߏߞߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߊ ߟߊߡߣߌ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߊ ߞߊ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߟߎ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ ߞߎߙߊߥߵ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߣߌ
ߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߦߙߌߞߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫.
ߔߍߙߑߣߌߞߊߙ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߖߎ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߊߖߌ ߞߘߐ߫ ߸ ߤߏߕ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߍ߬ߘߏ߲ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߕߊ ߡߊ߬
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߐ ߊ ߞߊ ߘߡߌ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߊߥߵ ߞߊ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߕߌߢߍߣߋ߲ߥߵ
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߛߋߣߍ߲ ߊ߬ ߡߊ߬߸ ߔߍߙߑߣߌߞߊߙ ߛߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߕߐߥߵ ߛߐߣߌ
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫.
ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߘߊ߲߬ ߠߊ߫߸ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ ߞߊߘߌ
ߡߣߌߦߐ߲ ߛߌߛߌ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߢߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߜ߭ߌߦߊߥߵ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊߖߍ߫
ߞߊ߬ ߜߘߋߕߌ߯ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߝߊ߰ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߢߣߊ߫. ߧߏߕߌ ߡߊ߫ ߊ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߊߓߘߊ ߒߜ߭ߊ߬
ߞߵߊ߬ ߜߍ߲߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߛߎ߫ ߝߏ߬ߘߏ ߘߐ߫. ߊ߬ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߟߊ߫،
ߖߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߝߍ߬.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߡߊ߬.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߕߊ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߦߙߌߥߵ ߟߊ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫.
ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߊߟߊ߫
Polyski ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫.
"ߣߋ ߦߴߊ ߡߍ ߞߏ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߡߊߕߜ߭ߌ" ߊ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߦߋ߫
elegance d'une sénateur ߞߙߎߛߊ. "ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ߲ ߓߋ ߣߊ ߡߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߘߌ ߌ ߡߊ."
"ߞߙߎ ߝߌ߬ߟߊ ߥߙߍ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬" ߧߏߕߌ ߦߴߏ ߝߐ߫. "ߛߊߣߌ ߌ ߞߊ ߖߐ ߦߊ߲ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ ߌ
ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ ߎ ߘߡߍ."
Farfalla ߦߴߊ ߘߊ ߡߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߗߡߊ߫. ߧߏߕߌ ߦߋ߫ ߢߍ ߘߐ ߟߊߓߐ ߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߍ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߎ߲ ߘߊ .
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫.
ߊ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߝߐ߫.
"ߊߥߵ ߕߋ߫ ߞߊߟߏ ߗߊߡߊ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫!" ߧߏߕߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. "ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫."
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߟߌߡߎ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬.
"ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ "ߞߎߡߊ". "ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߖߋߘߌ ߞߡߍ߬ ߛߓߊ߬ ߦߋ߫
ߞߊ߬ߝߊ ߞߣߐ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߊߣߔߌ ߟߊ߫ ߣߌ ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ߲ ߞߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߘߏ߬ߣߌ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߖߊ߯ߓߊߟߌ߫ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߬ߟߊ߲ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߛߌߕ."
ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߦߋ߫ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.
ߝߊߙߑߝߊߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߭ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ߣߍ߲߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬. ߞߊ ߔߍߙߌߣߌߞߌ ߦߋ ߎ ߗߍߡߊ ߊ ߞߊ .
ߞߎߡߊ ߘߊ ߓߌ߲ߣߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߝߊ߬ߘߌ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߎߡߊ߫߸ ߏ߬ ߞߐ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊ߰ ߛߏ߬ߙߌ߬ߡߊ߬ߘߋ߫ ߓߋ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߊ߬ ߢߊߞߘߐ߫ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߌ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫.
"ߔߍߙߌߣߌߞߌ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߋߙߌ ߦߋ߫" ߊ ߞߏ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߡߜ߭ߐ߬ ߛߌߛߊ߲. "ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߡߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ.
"ߣߋ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߏ߬ ߟߊ߫," ߧߏߕߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߦߋ߫. "ߌ ߕߋ ߦߊ߲ ߞߴߊ ߟߊߖߍ."
"ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫" ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫. "ߏ߬
ߛߌߙߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߌ߬ߓߌ ߝߊ߲ ߝߍ߬."
"ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫!" ߞߙߋߛߌߕߐߙߌ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫.
ߝߊߙߌߝߊ ߢߍߘߊ. "ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߞߊ߬ ߞߊߣ ߓߊߟߌߡߊߦߊ ߞߟߍ߬! ߣߋ ߓߴߊ ߛߌߙߊߥߵ ߘߐ߲
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߡߐ߰ ߓߍ߯ ߘߌ߫߹ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒߓߋ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ
ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌ ߟߊ߫. ߝߍ߲ߥߵ. ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߖߋߘߌ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎ ߞߟߍ߬ ߣߌ߫
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.
ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߝߊ߲߭ ߖߘߐ߬ߡߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬."
"ߔߍߙߌߣߌߞߌ ߞߊ ߛߊ߬ߦߊ ߕߋ߫ ߌ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫" ߑ ߝߊߙߌߝߊ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߑ ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ ߘߎ߬ߛߎ ߟߊߝߌߦߊ .
ߓߟߏ ߦߋ߫ ߤߏߕ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬، "ߌ ߞߊ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߧߙߍ ߓߋ߫ ߦߋ߬."
ߤߏߕ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߜߊ߬ߛߌ߬. "ߌ ߦߴߌ ߡߊߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫߹ ߌ ߟߊ߫ ߝߏߘߏ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߊ߬
ߝߊ߲߬ߞߊߘߏ߲߭ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߏߙߎߛߊ߲ߕ ߡߊ߬ ߦߏ߫ ߌ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ߲ߒߢߍߓߊ߮ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫߹ ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߕߋ߫
ߌ ߢߐ߲߰ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬߹
ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߝߊߙߑߝߊߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߡߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߕߐ߭ ߟߎ߬
ߖߍ߬ߞߟߎ ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߖߙߐ ߣߌ߲ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߝߟߌ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߏߕߍߙߌߥߵ ߟߊߕߋߟߌߦߊ߫.
"ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߋߘߌ ߕߐ߭ߥߵ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߌ ߞߏ ߟߊ߫!" ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߡߍ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߟߌ߫ ߟߊ߫. "ߣߌ߲ ߞߟߍ ߌ߲߬ ߦߴߌ ߘߎ߲߫. ߊ߬ ߦߴߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߝߊ߬ߕߐ ߟߊ߫. ߝߊ߬ߕߐ ߡߌ߲ ߓߴߌ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߌ߬ߓߌ ߝߊ߲ ߝߍ߬!"
ߤߏߕ ߡߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߝߊߙߑߝߊߟߊ߫ ߣߌ߫ ߜߏ߬ߙߏ߲߬ߜߊߙߊ߲߫ ߜߘߍ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߝߏ߬ߣߊ߲߬ ߖߊ߲ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߊ߬ ߘߍ߬ߢߐ߲߰ߞߍ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߛߎ߭ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߎ߮ ߢߍ߫،
ߟߊߓߊ߲ ߞߙߐߓߊߟߌ.
ߜ߭ߌߕߊߣߌ߫ ߣߊ߬ߣߍ߲ ߸ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫ ߊ߬ ߞߊߣߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߦߋ ߊ ߦߋ ߞߊ ߓߊ߲ ߊ ߞߊ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ : uncertain, uncertain. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߖߊߣߕߏ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ ߞߏ ߞߍ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߣߎߦߊ ߗߌߢߍ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߞߊ ߕߡߍ߬.
ߦߊ߬ߣߴߏ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߘߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߟߊ߫ ߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߌߞߓߊ߫ ߘߌ߬ߢߍ߬ߒ߬ߡߊ߬ߓߊߟߌߦߊ ߝߐߟߌ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߞߍ߫ ߟߴߊ߬ ߞߘߐ߫.
ߞߐߞߊߣߊ. "ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߥߟߋ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߛߓߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲."
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߟߊ. "ߓߐߟߌ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߊ߲߬
ߖߋߘߌ ߓߋ߫ ߞߊߙߌߥߊߥߵ ߘߌ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߌ ߎ ߦߋ߫."
"ߣߋ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߐ߬ߛߌ߮ߥߵ ߡߊ߫ ߝߟߐ߫. ߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫؟"
"ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߡߊߕߜ߭ߌ ߞߊߣ!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫. "ߡߙߊ߬ ߛߓߊ߬ ߥߙߍ ߖߋߘߌ ߛߏߟߊ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߑ ߊ
ߔߊߘߊߥߊߣߌߥߵ ߓߟߏ ... ߓߍ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬!"
ߞߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߊ ߛߐ߲. ߞߟߍ ߖߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߙߌߛߊ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲
ߛߊ߲ߖߌ߫ ߕߎߡߊ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߙߌ߲ߞߐ߲߬ߞߐ߲ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߕ ߟߎ߫ ߝߍ߬. ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߛߌߦߊ߫ ߓߊ߲ߘߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߟߍ߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬
ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߥߛߊ߬ ߖߟߐ߬ߞߐ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
ߦߋߟߋ߲ ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊߥߵ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫. ߎ߬ ߤߊߞߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ ߙߌߛߊ ߞߊ߲߬. ߝ߭ߊߟߊ߲ߕߌߣ
ߝߊߙߑߝߊߟߊ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߎߢߊ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߘߏ߲߬ߠߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߊ߲߫ ߠߊ߫ ߖߊߘߏߦߟߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߝߘߊߟߌ ߘߏ߫ ߟߊߛߋ߫
ߧߏߕߌ ߣߌ߫ ߟߏߙߌ ߝߊߙߌߝߊ ߗߍ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎߙߊߥߵ ߓߊߟߌ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߞߟߍ ߟߊ. ߕߴߊ߬ ߟߊ߫
ߡߛߊ߬ߞߍ ߔߍߙߌߣߌߞߙߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ߬ ߞߊ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߖߐ߬ ߑ ߖߋߘߌ ߡߛߊ߬ߞߍ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߦߋ
ߞߊ ߖߋߘߌ ߞߟߍ ߗߍߛߙߌ ߟߊߣߜ߭ߐ߫.
ߞߏ ߌ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߕߌߢߍ ߞߊߣ ߞߊ߲߬. ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߞߏߛߐ߲߬ ߖߋߘߌ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬
ߏ߬ ߟߎ߬ ߘߐߕߟߊ߫ ߘߊ߫ ߞߟߍ߬ߢߐ߲߰ߦߊ ߣߌ߫ ߛߊ߲ߞߊߢߐ߲߯ߦߊ ߟߋ߬ ߓߟߏ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߓߊߘߋ߲ߡߊߦߊ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߧߊ߬ߢߐ߲߰ߦߊ ߟߊ߫
ߖߊ߬ߟߋ. ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲߬ ߞߓߊߞߏ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߠߊ߫. ߛߎ ߖߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ .
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߊ ߞߊ ߜ߭ߊߕߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߞߟߍ ߣߌ߲ ߞߏ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߘߐߥߵ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߙߌߛߊ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߘߐ߫ ߕߡߍ߬ ߦߋߟߋ߲ ߣߌ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߙߐ ߡߌ߲ ؟ ߓߊ߲ߓߊߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߞߟߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊߥߵ ߣߌ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߓߊߟߌߡߊߦߊ ߗߍ߫ ߏ߬ ߦߴߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊߘߏ߲߬
void ߦߙߐ ߡߌ߲ ߧߊߞߟߌߣߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߊ߯ߙߊߞߍߟߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲
the Twilight, ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߝߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߗߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߕߊ ߝߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ؟
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߕߋ߬ߟߋ ߣߊ߬ߟߌ ߓߍߣߊ߬ ߡߙߌߦߊ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߟߊߥߟߌ߬ ߣߌ߫ ߖߊ߲߬ߖߏ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫
ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߟߊ߬ߥߛߊ߬ ߜߘߍ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬. ߥߊ߬ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߟߎ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߊ߬ ߕߘߍ߬
ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ ߗߌߞߊߣ ߟߊ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ ߞߐߛߊ .
ߞߊ ߓߐ߫ ߘߊߙߌ ߓߊߣߵ ߟߊ.
"ߞߛߌߡߌ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬" ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߌߕߊߣߌ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߏ ߟߊ ߛߌߛߊ߲߬.
"ߛߊ߬ߙߊ߫؟" ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߞߊ߲߫ ߠߊ߫ ߟߊ߬ߕߍ߰ߦߊ ߡߊߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߖߊ߲߬ߖߏ߲ ߣߌ߲߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߦߋ߫
ߞߙߋߗߌߢߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߖߊߣߕߏ ߞߊ ߓߟߍߘߌߡߊߛߌ ߞߊ ߓߏߟߌ ߞߎ߲ ߡߙߊ
ߜߎ߲߬ߘߎ ߤߊ߲߯ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲߯ߓߍ߲ ߞߐߝߟߌ ߟߐ߲߫. "ߦߊ߯ߟߊ߫ ߖߋߘߌ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߘߏ߬؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߎ߬ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫ ߞߏߢߊ߬. "ߣߋ ߦߴߊ ߗߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߣߌ ߟߏߙߌ ߓߊߣߌ ߦߋ߫."
ߞߊߛߌߡߎ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߛߎ߲ ߞߊ ߝߙߊ ߊ߲ ߞߊ߲. ߏ ߣߐ ߟߊ ߓߊߣߋ ߦߴߊ ߝߜ߭ߊ߬."
ߜ߭ߌߕߊߣߌ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊߙߊ. "ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߟߊߛߐߡߣߌ ߊ ߞߏ ߟߊ߫."
ߞߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. "ߌ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ߲ ߓߍ ߞߊ߲. ߌ ߓߴߊ ߝߊߡߎߦߊ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫
ߌ ߛߌߛߊ߲. ‎ߞߊ߲ߕߍ߫ ߛߟߏ߬ߡߊ߯ߣߊ߫‎ is on Facebook.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߗߋߛߓߍߙߋ߲߫ ߛߊ߲ߡߊߞߎߟߎ߲ ߘߐߜߍ߫ ߡߍ߲ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬. ߧߏߟߏߜ߭ߙߊߡߎ ߝߕߌߣߌ ߘߐ
ߘߌ߬ߓߌ ߡߊ߰ߙߌ ߝߊ߬ߘߌ߬ߓߎ߫ ߜߍߟߍ߲ ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߢߍ߫. ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ ߕߐ߬ߝߍ߬ߦߊ߬ߟߌ
ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍ߲ ߞߊ ߘߐ߲߫ ߏ ߧߊߞߍ ߟߊ ߊ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬.
"ߞߛߌߡߌ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߣߋ... ߣߋ ߦߴߊ ߝߜ߭ߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߞߊ ߕߊ
ߦߋߛߎ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߴߊ ߓߋ ߊ ߟߊ.
ߜ߭ߌߕߊߣߌ ߦߋ߫ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߟߊߖߍ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߞߊߣߵ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߢߟߍߡߊ ߧߏߟߏߜ߭ߙߊߡߎ ߟߊ ߌߣߊߝߐ
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߦߋ߫.
"ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߫ ߦߊ߲߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߢߣߌ. ߣߋ ... ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ. ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߡߊ ߘߐ߲
ߊ ߛߙߐ߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߡߊ߫ ߊ ߛߙߐ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌߥߵ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߞߙߌߓߏ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬
ߞߊߛߌߡߎ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ. . ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߒߓߋ ߡߌ߲ ߞߍ ..."
ߟߊ߬ߖߍ߲߬ߛߍ߲߬ߠߌ߲ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰: ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߸ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫. ߞߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߦߊ ߦߋ ߖߍߦߊ ߟߊ
ߜ߭ߌߕߊߣߌ߫ ߢߊߝߐߟߌ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߦߋߟߌ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߴߊ߬ ߢߍߕߐ߫. ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߖߊߕߋ ߓߋ ߌߣߊߝߐ
ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߛߏ߯ߙߏ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫.
"ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊߛߌߡ ߛߊ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߝߎ߫"߸ ߓߊߣߋ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫. "ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲
ߊ ߦߴߊ ߟߊߡߍ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫. ߒ . . . ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߓߊߟߌߡߊߞߍߦߊ ߟߊ߫."
ߞߊߣ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߘߙߐߣߌ ߟߊߓߐ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. "ߊ߬ ߞߊߢߌ߬؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߌߕߊߣߌ ߢߣߌߜ߭ߊ. "ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫
ߛߍ߬ߓߍ؟ ߥߊߟߌߡߊ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟"
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߏ "ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫." "ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߓߍ߯ ߞߏߛߐ߲߬،
ߓߊߣߋ߫ ߖߐ߲ߝߐ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߤߊߟߌߓߌ߬. ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߞߏ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߧߊߟߌ
ߖߟߊ߬ߞߌ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬."
ߞߊߣߵ ߞߏ : « ߞߎߙߎ߲ߘߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߞߎߡߊ ». "ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߏ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߦߋ߫ ߓߊߣ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߰ ߝߊ߰
ߛߊ߲ߞߊߢߐ߲߯ ߜߍߟߍ߲ ߘߎ߲ߓߎ ߟߊ߫ ߢߐ߲߯ߡߊߞߟߍ ߘߐ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߠߊ߫."
ߜ߭ߌߕߊߣߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲. "ߛߌߙߊߞߌ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߏ ߞߍ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߛߌߡߌ ߞߎ߲ ߦߋ ߊ ߕߊ ߦߋ
ߟߊ߬ߘߟߌ߬ߓߊߜ߭ߊ. ߣߌ߫ ߓߊߣ ߕߎ߲߬ ߞߘߊߡߊ߫ ߘߴߊ߬ ߝߊ߰ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ."
"ߏ߬ ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߗߋߘߋ߲ ߘߏ߫ ߗߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߝߍ߬؟"
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߓߊ߲ ߦߋ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߡߐ߬ߟߐ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߖߐ߲ߝߐ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߦߏ߫ ߊ߬
ߘߣߦߊ ߓߋ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߝߐߟߌ ߦߋ߫
ranks. ߞߊ ߝߙߊ ߏ ߞߊ߲ ߊ ߦߴߊ ߝߙߴߊ ߞߊ߲ "ߊ߲ ߡߊߜ߭ߏ ߕߋ ߊ ߟߊ ߥߊߕߌ ߓߍ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬."
"ߏ ߛߊ ߌ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߗߜ߭ߏߘߌ ߊ߲ ߞߊ ߊ ߢߍߛߌ߲ ? ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊߥߵ؟"
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫. "ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߛߌߡߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߛߌߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߟߊ
ߊ߬ ߢߍ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߏ߫ ߣߋ."
"ߋ؟"
ߜ߭ߌߕߊߣߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. "ߣߋ ߞߊߘߌ ߓߊߣߵ ߦߋ߫. ߣߋ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߴߊ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߋ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ... ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊ ߣߋ ߟߊ߫. ߊ ߕߏ ߒ ߞߊ ߕߊ ߊ ߦߋ."
"ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߣߴߌ ߦߴߊ ߛߙߐ߬؟"
"ߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߞߴߊ߲ ߓߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߊ߲ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߓߊߟߌߡߊߦߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߴߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߑ ߣߋ ߓߴߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬."
ߞߊߣߵ ߦߴߊ ߢߊߥߵ ߥߟߌ߫. "ߌ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬."
"ߒ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊߛߌߡߎ ߒ ߓߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߲" ߊ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬. "ߖߊ߲ߝߊ ߦߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫
ߡߊߙߌߝߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ lightsaber ߞߊ߲߬."
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߕߊߝߟߊ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲ ߞߐ߫߸ ߞߊ߬ ߗߋߛߓߍߙߋ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߛߊ߲ߞߎߟߎ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߊߣ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߗߌ߫ ߟߊ߬ߖߍ ߟߊ߫. ߞߊߣ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߕߙߊ ߟߊߓߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬
ߊ ߡߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߊ ߞߏ ߝߕߌߣߌ ߡߌ߲ ߛߋߙߊ ߊ ߡߊ ߞߊ ߞߌߟߊ ߊ ߦߋ
ߡߙߊ ߦߙߐ.
ߓߊߣߵ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߗߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߞߊߣ ߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߙߍ ߛߙߊߞߊ ; ߛߌߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߊߛߌߡ ߛߊ߬ߦߊ ߖߊ߲ߝߊ߫ ߞߊߡߊ߬. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ : ߛߍߓߍ߲ ߛߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߝߟߌߡߛߌ ߜ߭ߊߝߋ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ߲ ߛߓߍ߲ ߞߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߘߎ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߍ߲߫ ߡߐ߰ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߊ߫، ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫
ߞߐߜߍ߫ ߟߎ߫ ߡߊ߲߬ߞߕߎ߬ ߕߐ߬ߝߍ߬ߦߊ ߟߊߞߊ߬ߝߏ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߘߊ߲ߘߊߟߌ ߛߌߟߊ߲ߓߊߟߌ ߘߏ߫ ߟߋ߫ ߡߊ߬
ߛߌߕߌ ߞߙߐ: ߡߙߌ ߓߐߣߓߐ.
ߣߊߡߎ߲߫ ߞߘߐ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߡߍ߲ ߢߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߛߌߕ ߡߊ߰ߙߌ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߠߊ߫ ߛߣߐ߬ߡߍ߬ߘߐ߬ߦߊ ߟߊߘߍ߬ߣߍ߲ ߡߊ߬ ߸ ߡߙߌߘߐ
ߓߐߣߓߐߣߌ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߝߊ߲ ߕߌߢߍ߲ߟߌ ߖߍߟߋ߲ ߓߐ߫. ߝߙߊߕߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫
ߖߌ ߥߦߏ߫ ߛߌߙߊ. ߏ߬ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߏ߬ ߦߴߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߧߊߟߌ ߏ߬ ߟߎ ߡߊ߬
ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߛߙߐ߬ ߞߴߊ ߥߟߋ߫. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߓߍ߲߬ ߠߊ߫ ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߡߎ߰ߡߍ ߛߌߟߊߛߊ߬ ߟߊ߫
ߓߊߘߋ߲ߧߊ ߣߌ߫ ߤߏߕ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߟߍ߬ߓߏߟߏ߲ ߝߍ߬. ߝߏߟߏ߲ߞߏ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫ ߏ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫
ߞߊ߬ ߛߌߕ ߣߌ߫ ߖߋߘߌ ߛߟߐߡߌ߲ ߠߎ߬ ߛߏ߬ߛߏ߬ ߢߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫
ߓߊ߲ߓߊߟߌ ߕߍߞߢߊߟߌ ߗߏ߯ߦߊ ߘߐ߫ ߡߍ߲ ߕߍ߫ ߞߊߘߌ߫ ߟߊ߫ ߜߟߎߞߘߎ߫ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲߫ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲ ߕߊ߲ߓߊ߲ ߘߐ߫
ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ.
ߞߊߣ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߞߏ ߊ ߡߊߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߡߊߙߌߝߊ ߟߊ ߥߟߛߊ ߞߊ߬ ߖߋߘߌ ߟߊߓߊ߲ ߦߊ߲
ߙߎߛߊ. ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߞߟߍ ߟߊ߫. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߕߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߥߙߍ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߎ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ߓߊߟߌߦߊ ߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߠߊ߫ ߣߊߡߎ߲ߠߊߕߋߟߋ߲ ߞߊ߬ߙߊ߲ ߠߊ߫ ߝߏߘߏ߲߫ ߡߙߌߘߐ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫
ߞߊ ߕߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.
ߘߊߞߎ߲ ߂߅
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߏ߬ߣߊ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߲ߓߙߌߦߊ߫ ߗߋ߲߰ ߠߋ߬. ߖߌߢߍ߲ ߏߙߊ߲ߖߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߜ߭ߍ ߥߌߦߏߟߍ ߡߊߞߣߐߣߌߥߵ ߑ ߏ߬
ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߊ߯ߓߊߟߌ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߛߌ߰ ߟߊ߫ ߛߑߕߍ߲߫ ߞߊ߲ߞߋ ߘߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߖߐ߬ .
ߖߌߢߍ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߊߡߎ ߖߐߣߊ ߞߏ ߗߍߢߊ ߓߋ߫ ߖߌߟߊ ߖߐߣߊ ߊ ߘߏ߲ ߣߊ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.
ߝߊ߯ߘߐߞߍ߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߏ߬ ߢߍ߫ ߸ ߛߌߕ ߛߎߓߊ߯ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߣߊߡߎ߲ߠߊߕߋߟߋ߲߫ ߗߌߙߏ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߟߐ߲߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߟߐߡߌ߲߫ ߟߊ߲߬ߓߏ߲߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫ ߘߎߢߊ߫ ߞߎ߲߬ߡߊ߬ߟߊ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫. ߏ߬
ߛߎߓߊ߮ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߕߏ߲ߓߏ߲߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߢߣߊߡߦߊ߫ ߜߘߍ ߟߎ߬ ߝߊߦߌߘߊ߫ ߊ߲ߓߙߌߦߊ߫ ߞߊ߲߬. ߡߌ߲ ߕߏߙߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߙߎ ߖߜ߭ߎ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߣߝߊ߬ߡߊߥߵ ߞߎ߲ ߡߊ߲ߗߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߊ߲
ߗߍߡߊ߬. ߘߎ߰ߓߊ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߊ߲ߓߙߌ߫ ߞߊ߲߬، ߛߜ߭ߌߘߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ
ߞߎ߲߬ߡߊ߬ߟߊ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ߣߍ߲߫ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬ ߝߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߓߊߟߏ߫ ߟߊ߫ ߖߊ߯ߓߊߟߌ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߊ߲߬.
ߖߋߘߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ ߊߓߙߌߦߊ ߖߐߛߌ ߊ ߞߊ ߣߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߘߌ߬ߓߌ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ
ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߘߎߢߊ߫ ߖߎ߯ߦߊ߫ ߞߎߘߊߦߌ߫. ߊ߬ߟߎ߬ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߛߊߣߌ߲ߧߊ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߛߎߘߊ߲߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߘߐ߫ ߝߏ߫
ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߝߊ߲߭ ߟߊߘߍ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊ߲߬ߛߌ߰ ߓߐߛߎ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߐ߫: ߣߊߕ ߓߊߟߋ߲. ߛߏ ߡߜ߭ߐߥߵ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊߡߓߙߎߦߊ ߦߙߐ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߡߢߎ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏߟߏ߲ ߣߴߊ߬ ߖߌ߫ ߔߛߐߣߌߥߵ ߘߌ߫
ߓߊ ߑ ߓߊߙߌߞߊ ߓߊ. ߓߊߣߋ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߘߊ߮ ߞߍ߫ ߊ߬ ߖߌߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߲ߓߙߌߦߊ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߐߦߙߌߥߊߟߌ ߕߌ߲߬ߞߎߘߎ߲ ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ ߟߋ߬ ߘߐ߫ ߸ ߝߏ߬ߟߏ߲߬ߝߊ߬ߟߊ߲߬ߕߍ߫ ߜߊ߲ߜߊ߲߫ ߞߊߟߌߡߊ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫
ߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߙߎߛߊ߲߫ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫. ߞߟߍ ߝߕߌߣߌ ߗߊߡߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߞߍߙߊ߫ ߦߊ߲߬ ߏ߬ ߟߎ ߘߊߟߌߟߎ .
ߞߊ߲ߓߍ߲ ߣߌ߫ ߛߌߕ ߛߏ߬ߙߌ߬ߡߊ߬ߘߋ ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߞߊ߲ߔߊ߲߫ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯. ߓߌ߲ߣߍ߲
ߞߟߍ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߓߌߙߌ߲ߕߊ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߞߟߏ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߠߋ߬، ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߕߌߢߍߣߍ߲ ߠߎ߬
ߏ߬ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߞߎߘߍ߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߕߛߊߞߙߊ߫ ߜߍߟߍ߲߫ ߣߍߣߍߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬. ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ߫ ߡߐ߰ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߡߊ߬
ߛߜ߭ߌߘߊߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߢߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߙߐ ߞߊ ߝߍ߲ ߕߐߥߵ ߖߐߛߌ߫.
ߖߊ߯ߓߊߟߌ߫ ߞߏ߰ߙߌ߬ߡߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߎߢߊ߫ ߢߊ߬ߒ߬ߞߐ߬ߓߊߟߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫: ߛߐ߬ߘߐ߲߬ߘߊ ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߞߏߖߎ߯
ߞߊ߲ߓߍ߲ ߞߎߟߎ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߣߌ߲߬ ߡߊߡߙߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߞߊ߬ ߖߘߐ߬. ߓߊߣߋ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߡߍ ߞߏ ߊ
healer of some skill-ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߞߊߟߌߓߌ-ߞߎ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߘߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫ ߞߟߍ ߓߊߣߋ ߣߊ߫.
ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߡߍ߲ ߖߌߖߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߖߋߟߌ ߟߎ߬ ߟߊߘߊ߲߫߸ ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߓߊߣߵ ߦߋ߫
ߞߏߡߊߓߵߟߊ. ߛߌߛߊ߲ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߲߬ ߗߍ߭ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߘߌߢߍ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߴߊ߬ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߝߕߌߣߌ
salvageable ߕߏߙߊ߫ ߦߊ߲߬. ߢߊߣߊ ߞߎ߲ ߓߍ ߟߊ ߖߌߢߍ߲ ߞߎ߲ ߢߊߣߊ.
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ ߞߊߣߵ ߞߊ߫ ߗߍ߭ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ. ߛߌߕ ߞߎߟߎ߲ ߘߏ߫ ߓߍߣߊ߬ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬ ߖߏߣߊ߫
ߞߊ߲ߓߍ߲ ߞߎߟߎ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߕߌ߲߬ߞߎߘߎ߲ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ ߠߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߎߟߎ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߞߎߟߎ߲ߓߏߙߌߟߊ߫ ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߰ߘߌ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߝߏߛߊ ߛߙߐ߬. ߓߊߣߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߟߊ߬ߖߍ ߘߐ߫ ߓߟߏߘߊ ߦߙߐ ߘߐߟߊ
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߞߊߣ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊߙߊ߲ߘߌ ߗߌ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߖߐߛߌ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߢߎ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߣߔߌ ߟߊ߫ ߞߊߣߵ ߞߊ߫ ߗߍ߭ ߞߊ ߣߊ߬. ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫
ߊ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊߖߍ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߊ߲ߝߍ ߟߊߖߍ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߖߙߐ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߟߊ
ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߎ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߞߊ ߓߐ߫ ߞߎߟߏߡߍߕߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߎ߬ .
ߊ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߊ ߦߋ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߛߊߣߞ߲ߝߍߟߊ ߡߌ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߞߊ ߞߊߣߔߌ ߘߊ ߟߊ߫ - ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߞߊ ߡߏߕߍߙߌߥߵ ߞߊ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߡߍ ߥߊߟߌߡߊ ߞߴߊߥߵ ߞߊ ߕߡߊ ߜ߭ߟߍߡߊߥߵ ߦߙߍߦߙߍ ߡߊߝߟߍ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߌߙߊ ߢߟߍߡߊ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߟߊ ߡߌ߲ ߡߊ ߢߍ.
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߡߍ߲߫ ߸ ߏ߬ ߟߋ ߦߋ߫ ߣߊߕ ߓߊߟߋ߲ ߖߌ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߌ߫ ߖߌߘߊ ߟߊ߫
ߡߍߕߙߌ ߘߙߎ߫ ߕߍ߫ ߊ ߛߜ߭ߌ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߟߍ߬ ߣߌ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߧߊߟߌ.
ߝߌ߬ߟߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߬; ߊ߬ ߕߍ߫ ߘߐ߯ߦߊ߫߸ ߊ߬ ߕߍ߫ ߘߐ߯ߦߊ߫. One to embody the power, the other to crave it.
ߣߌ ߊ ߦߋ߫ ߟߏߟߏߖߌ ߓߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߓߊߟߌߡߊߦߊ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߞߊߞߊ߲
ߞߟߊߣߘߋ߲؟
ߓߎߛߊ ߡߏߕߍߙߌߥߵ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߴߊ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߡߙߌߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߞߎߟߎ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߊ߮ ߘߐ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߰ ߘߎ߱ ߟߊ߫
ߖߊ߲ߦߊ ߖߊ߲ߦߊ. When the landing ramp lowered and he saw who came down, he couldn't help
ߒߜ߭ߊ߬ ߢߟߍ.
"ߜ߭ߌߕߊߣߌ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߬ ߞߵߊ߬ ߝߏ߬ ߊ߬ ߓߊ߲ ߞߐ ߝߏ߬ߣߊ߲ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߕߍ߫. "ߒ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߋ ߗߌ߫ ». "ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߣߊ߬."
Bane's heart began to beat a little quicker. He was glad to see her; ߊ߬ ߦߟߌ ߟߊߞߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫
a hunger inside him he had almost forgotten existed. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߊ ߝߣߍ߫ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߊ ߞߊ ߣߡߊߙߊ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߊ ߦߋ.
"ߌ ߦߋ߫ ߗߌߞߊߣ ߦߋ؟" he asked, studying her carefully to gauge her reaction.
"ߒ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߴߌ ߓߘߊ߫ ߛߋ߫ ߣߌ߲߬ ߡߊ߬ ߓߊߣ. ߖߘߍ߬ ߡߊ߬ߢߌߡߊ ߣߌ߫ ߣߡߌߛߊ ߦߋ߫ ߖߐ߲ߝߐ߲ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߟߋ߬ ߕߊ ߘߌ߫."
ߊ߬ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߌ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫. "You're right," he mumbled.
She stepped in closer to him. "ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߓߊߣߵ" ߊ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߝߛߊߥߵ
tensed in anticipation of what she would do next. "ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߋ ߦߊ߲ ߝߍ߲ ߥߙߍ ߘߋ߬ ߟߊ."
ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߊ ߢߙߍ ߘߏ߲ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ ߞߊ ߖߊߓߌ ߛߙߐ߬ ߛߌߙߊߣ ߞߏ ߝߟߐ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ
ߡߊ߬ߛߎߓߊ. He let his guard down only when she brushed her lips softly against his.
ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߌ߯
ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߣߴߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߘߴߊ߬ ߕߊ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫
ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߣߴߊ߬ ߞߊ߲ߠߊ߫ ߘߐߥߙߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߢߌߣߌ߲ߠߌ߲ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߡߊ߬،
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߦߴߎ ߡߌ߬ߣߍ߬. The kiss seemed to last for all eternity; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ.
ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߏ߬ߓߏ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߝߎߚߎ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߣߎߘߐ߫ ߏ߬ ߘߐ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߞߊߙߌ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ ߊ ߢߍߥߵ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߕߊߛߎߡߊ ߘߡߌ
ߘߊߜߟߏ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߥߙߍ߫ ߘߡߌ ߊ ߝߣߍ߫.
ߓߊ߬ߜ߭ߊ!
ߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߞߏ ߡߍ߲ ߞߍߣߍ߲߫. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߜ߭ߌߕߊߣߌ߫
ߌ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߥߟߴߊ߬ ߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊߣߵ ߝߍ߬ ߊ ߞߊ ߊ ߕߏ ߞߊ ߣߊ߬ ߦߊ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ ߞߊ ߛߋ߫
kill him. For a brief second he was worried . . . until he recognized the faint tricopper
ߝߙߎ ߥߙߏ ߓߊ߬ߜ߭ߊ ߘߡߌ.
He laughed, gasping slightly for air. "ߊ ߞߊߢߌ," ߊ ߦߴߊ ߝߌߢߍ. ߜߎ߲߬ߘߎ. ߜ߭ߌߟߍ.
ߖߊ߲߬ߝߊ. Githany may have been corrupted by the Brotherhood's influence, but she still
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߝߊ߲ ߓߊߟߏ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߗߍߛߙߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬
apprentice ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߣߎߦߊ ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߦߋ߫ ؟
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ ߞߊ ߕߊߣߎ ߟߊ. "ߊ߲ ߓߋ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߛߙߐ߬ ߞߊߣߎ ߞߏ ߟߊ."
ߓߊߣ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߛߐߣߌ ߡߊ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߟߊ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߟߊ. ߊ߬ ߞߟߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߡߊ߲ߗߊ߲.
ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߓߎ߯ߟߌ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߘߓߌ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߛߏ߬ߓߌ߬ ߟߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߥߊߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸ ߜ߭ߌߕߊߣߌ߫ ߕߘߍ߬
ߊ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.
ߝߙߎ ߥߎߟߘߊ ߓߊ߬ߜ߭ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߣߕߊ ߝߜ߭ߊ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߡߊ߲ߗߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
lethal-toxins ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ. ߝߌ߲߬ ߝߊ߲߭ ߥߎ߲߬ߝߊ߲߬ ߘߴߊ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߜߌߟߌ߲ߦߊ߫ ߦߏ߫ ߖߋ߬ߟߌ
ߊ߬ ߖߋ߬ߟߌ߬ߛߌߟߊ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߊߙߕ ߓߊߣ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊ߰ߙߌ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߝߏߛߌ߬ ߕߴߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߊ ߢߍ߫
ߓߊ߬ߜ߭ߊ.
ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߕߋߣߊ ߊ ߘߐ߲ ߊ ߘߊ ߟߊ - ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߕߙߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬، ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߊ ߟߊ
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߓߋ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫، ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߝߊߡߊ߲ ߕߍ. ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ : ߏ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ߬ ߞߊߣߵ ߞߙߍߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߦߝߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߏ ߞߐߝߍ
ߓߍ߯. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߣߦߊ.
"ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߦߴߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫," ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. "ߣߋ ߞߎ߲ ߝߌߦߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߕߡߍߣߋ߲ ߛߜ߭ߏߥߵ ߟߊ߫.
ߣߜ߭ߊ߫ ߛߊߘߏߥ߸ ߋߞߑߛߊߙ ߞߎ߲߫߸ ߘߊߙߕ ߙߋߝ߭ߊ߲߫߸
ߕߡߍ߬ߣߊ߫."
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ "ߊ߲ ߓߋ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߢߣߌ߫". "ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߝߊ߲߭ ߗߜ߭ߏߦߊ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߋ߫ ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߟߊ߫. ߞߊߣߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߘߊ ߟߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߢߍ
ߎ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߙߌߛߊ ߞߊ߲߬ ߑ ߓߊߣߵ."
ߓߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߖߜ߭ߌ ߞߊߙߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߌߦߍ߲ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ "ߞߊߣߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬
ߙߎߛߊ ߞߊ߲߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߕ ߞߟߍ߬ߓߏߟߏ߲ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߓߘߊ߫ ߥߎ߬ߙߎ߲߬ߓߊ߫
ߊ߬ ߢߍߡߜ߭ߐߥߵ ߕߍ߫. ߞߊ߲ߓߍ߲ ߓߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߜߍ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߎߢߊ߫ ߝߊ߲߬ߓߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߲ ߡߊ߬
ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫. ߞߊߙߏ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲ ߞߐ߫ ߡߎߙߎ߲ߕߌ ߓߍߣߊ߬ ߕߌߢߍ߫."
"ߏ߬ ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫ ߞߘߎ߬ߜߍߟߍ߲߫ ߘߌ߫ ߣߴߊ߲ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߖߋߘߌ ߟߎ߬ ߖߏ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߢߊߝߐ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬
ߕߊߛߎߡߊ. "ߞߍ߬ߟߍ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ ߙߋߔߌߔߍߙߌ ߞߊ߲߬. ߣߌ ߖߋߘߌߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊ߲ ߧߋ߫ ߒ߬ ߠߊ߫ ߞߟߍ߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߘߍ߬ ߣߐ߰ߦߊ߬ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߟߊߦߟߍ߬ߡߊ߲߫. ߊ߲ ߞߊ ߞߊߣ ߞߊ ߡߌߣ ߞߍ ߘߙߐߣ ߏ ߦߋ ߞߴߎ ߖߐߛߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߟߊ߬ߥߛߊ ߟߊߓߊ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߊ߲ ߕߊ ߦߋ߫ ! ߊ߲ ߞߊ ߞߊߣ ߞߊ ߡߌߣ ߞߍ ߘߙߐߣ ߏ ߦߋ ߞߊ ߛߋ߫ ߙߌߛߊߣ ߞߊ߲߬!"
ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ "ߖߋߘߌ ߥߙߍߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߙߌߛߊ ߞߊ ߕߊߥߵ ߞߐߝߍ߬".
"ߘߡߊߘߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ߣߍ߲߫ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ߝߌ߬ߟߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߓߎ߲߮ ߞߣߐ߫. ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߟߍ߬ߓߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߣߴߊ߲ ߕߌߢߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߢߣߌ ߊ߲ ߞߊ ߟߝߛߊߟߌ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫."
"ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߞߊߣߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟ ߊ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߖߐߣߊ ߞߊ ߕߊ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߘߛߍߙߊ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߓߊߕߏ."
"ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߟߊ߫" ߊ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ "ߌ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߡߊ߫ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߞߏ ߟߊ."
ߓߊߣߵ ߓߟߏ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߓߊߜ߭ߊ ߥߙߍ߫ ߡߊ߬
ߛߎ߲ߓߎ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߓߊߟߏ ߟߊ ߞߊ ߢߊߥߵ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߙߍ ߘߌ ߝߊߙߌߞߟߏ ߞߊ ߘߌߦߊ ߟߊ
ߥߊ߯ߕߌ ߏ߬ ߟߊ߫. ߣߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫߸ ߊ߬ߟߋ ߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߠߊ߫.
"ߌ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߒ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߝߍ߲ ߥߙߍ߫ ߞߏ ߟߊ" ߊ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߧߊߟߌ
ߘߊߕߜ߭ߎ߫. ߓߊ߰ ߖߊ߲߬ߝߊ߬ߒߕߋ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߊ߫߸
"ߓߊߟߌߦߊ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߛߍ߫"߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬. "ߖߋߘߌߥߵ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߏ߲
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏߥߵ ߞߣߐ߫."
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߛߋ߲߭ ߘߊ ߊ ߞߐߝߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߞߊߣߵ ߣߌ߫ ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߕߌߢߍ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߣߴߊ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߖߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ .
ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
"ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏ߲ ߡߊߕߜ߭ߌ ߞߊߣ ߞߊ ߥߊߟߋ ߟߊ ߘߐߙߏ߲" ߊ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬. "ߊ߬ ߞߊ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߢߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫،
ߒߜ߭ߊ ߣߌ ߓߍ ߞߍߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ."
ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߞߴߊ ߓߟߏߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߘߜ߭ߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ ߦߋ߫.
"ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫" ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߟߊߛߐߡߣߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߡߊ߫ .
ߊ߬ ߞߊ߲. ߘߐ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߦߌߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߞߊ ߊ ߢߣߌ. "ߣߌ ߖߋߘߌߥߵ ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߑ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊߕߋߓߐߟߊ ߗߊߡߊ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߘߐߥߵ ߞߊ߲."
ߊ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߌߕߊߣߌ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߡߎߣߛߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߥߙߍ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ !
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߎ߱ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߕߟߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߡߝߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߦߟߌߡߊߞߏ ߞߐ߫
ߔߙߋߛߋ. ߊ߬ ߦߴߊ ߤߊߞߟߌ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬ ߊ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߐ ߟߊߓߐ. "ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߛߐߣߌ," ߊ
ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߡߎߢߍ߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߓߊ߱ ߟߊ߫. "ߌ ߦߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߊߣߔߌ ߟߊߓߍ߲. ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߞߊߣ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߓߋ ߥߊߙߌ ߜ߭ߌߟߊ߲."
"ߒ ߕߴߛߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߴߊ߬ ߢߘߊ ߦߋߢߊ ߟߊ߫ ߣߴߌ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߘߍ ߣߌ߲߬ ߢߊߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫"
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߔߛߐߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߌߟߊ ߊ߬ ߖߏߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߊߖߍ߫.
"ߣߋ ߝߣߊ߫ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫" ߊ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ ߞߊ߲ ߡߊ ߝߏߛߌ ߘߌ. "ߣߋ ߝߣߊ߫ ߕߋ߫ ߛߋ߫."
ߌߞߏߡߌ߲߬ ߊ߲ߓߙߌߦߊ߫ ߞߐߞߊ߲ߠߊ ߓߋ߬ ߘߴߊ߬ ߞߘߐ߫߸
ߜ߭ߌߕߊߣߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߡߌߛߊ߫ ߘߐ ߛߙߐ߬. ߊ ߦߋ߫ ߞߊߣߎ ߡߌ߲ ߥߟߌ߫ ߓߊߣߋ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߞߙߐ߬ ; ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
clear Bane ߞߎ߲ ߦߴߊ ߡߊߜ߭ߏ ߘߊ ߊ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊ ߣߊ ߓߊߟߌߡߊߦߊ ߖߍߞߟߎ ߟߊ .
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏߙߏ߲ߘߏߥߵ ߜ߭ߐ߲߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߙߌߛߊ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߕߘߍ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߓߊ߱ ߟߋ߬ ߓߟߏ߫ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߡߊߡߎ߲߬. ߝߙߎ ߕߋ߫ ߓߊ߬ߜ߭ߊ ߦߋ߫;
ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊߣߵ ߟߊߛߎ߲ ߟߞߣߊ ߤߊߞߟߌ ߟߊ . ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߣߞߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ
ߞߵߊ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ - ߓߊ߰ ߞߐ߬ߟߐ߬ߓߊߟߌ ߸ ߞߛߊ߬ߓߊߟߌ ߸ ߣߍ߯ߓߊߟߌ ߡߍ߲ ߘߌߦߊ߫ߣߍ߲߫ ߡߐ߰ ߖߎ߮ ߟߎ߬ ߓߟߏ߫
assassins of the GenoHaradan-ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߝߎߙߊ ߕߊ. ߊ߬
ߛߌߜ߭ߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߓߊߣߵ ߓߍ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߛߡߎߣߛߌ ߞߋߟߋ߲ ߓߋ߫
ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߜ߭ߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊߟߌ ߛߓߊ߬ ߛߙߐ߬.
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߣߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߓߊߣߋ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬. ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߐ߲߬ߞߐ߲߬ߒ߬ߡߊ߬ߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߡߊ߰ߙߌ ߞߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߡߊ߬
ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߞߊߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߍ ߘߐ ߞߙߍߝߍ ߥߊߟߌߡߊ ߘߐ ߦߋ ߏߟߊ ߊ ߦߋ ߘߐ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ ߊ ߞߊ ߘߐ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߌ߯ߕߌ߯ ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍߡߊߥߵ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߝߌ߲߬ ߞߏ ߖߍ߬ߘߍ ߖߍ߬ߘߍ.
ߓߊߣߵ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߟߊߖߍ ߝߴߊ ߞߊ ߕߎߣߎ߲ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊ߫ ߛߊߣߌ ߊ ߦߴߊ ߤߊߞߟߌ ߕߏ
ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߘߊ߮ ߟߊߘߍ߬، ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߖߊߣߕߏ ߛߌߛߊ߲. ߜ߭ߌߕߊߣߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߊߣ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߓߋߣߊ
ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߔߛߐߣߌ ߊ ߟߊ. ߣߌ ߊ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߞߊߣߔߊ ߟߊ ߞߏߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ . . .
ߞߊߜ߭ߍߟߍ߲.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ ߊ ߦߙߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߏߥߵ ߕߏ ߎ ߞߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߖߋߘߌߥߵ ߓߋ߫ ߙߌߛߊ ߞߊ߲߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ.
ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߟߊߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߌߦߊ ߦߋ߫; ߓߊߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߕߋߓߐ ߊ ߟߊ.
ߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲ ߸ ߞߊߣ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߓߊߣߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߛߙߌ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߗߋ߫ ߟߴߊ߬ ߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߓߐ
ߡߙߌ ߓߐߣߓߐ ߑ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߊ߬ ߗߜ߭ߏߦߊ ߘߐ߲߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊߓߊ߯ߙߟߊ ߓߍ߯ ߙߎߛߊ߲߫-ߛߌߕ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫
ߖߋߘߌ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ߲.
ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߓߊߣߵ ߞߎ߲ ߛߋߙߊ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߟߊߓߊ߲
ߓߊߘߋ߲ߦߊ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߡߊ߬. ߞߊߣ ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊߥߵ ߗߌߢߍ߲ ߣߊ ߣߌ߲ ߛߌߢߍ߲ ߟߊ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߣߔߌ ߟߊ߫ - ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߌߕߊߣߌ - ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߡߊ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߙߌߛߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߙߎ
ߖߋߘߌ ߢߍ߫. ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߓߊߣ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߊ߬ ߛߊ߲ߞߊߢߐ߲߮ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ ߟߊ߫
ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߍ߫ ߛߌߥߵ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߢߍߛߌ߲.
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߏߥߵ ߓߟߏߘߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߛߊߜ߭ߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߙߐ ߞߎ߲ ߦߋ߫ .
ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊߙߌߞߎ ߘߐ ߟߊߓߍ߲ ߥߟߛߊ ߞߊ ߊ ߞߊ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߊ ߘߏ߲ ߓߊߟߌߡߊߦߊߥߵ ߟߊ
ߧߊߟߌ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ ߘߐ ߞߏߝߍ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐߥߵ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߝߟߌ. ߞߣߐ߫
ߟߊߓߊ߲ ߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߎ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߊ ߟߊ ߞߏ ߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߴߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߊ߲߫ ߠߊߓߋ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߊ߲ߕߌ߯ ߞߎߘߊ ߘߌ߫
ߓߊߟߌߡߊߦߊ.
ߓߊߣߵ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߐ߬ߛߌ߮ ߗߍ߬ߞߊߢߌ ߟߊ߫. ߞߊߣߵ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߊ ߗߍ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߓߍ߯
ߊ߬ ߞߊ߫ ߗߍߛߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߖߦߙߐ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ ߕߋߣߊ
ߞߵߊ߬ ߞߟߍ߬ߢߐ߲߮ ߢߌߣߌ߲ߞߏ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߊߝߏ߬: ߞߊ߬ ߓߊߘߋ߲ߡߊ ߟߎ߬ ߛߌߟߊߛߊ߬ ߔߋߎ߫، ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߫
ߛߌߕߋ ߟߊߓߊ߲ ߓߍ߯ ߙߌߛߊ ߞߊ߲߬.
ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߏ߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߢߊ߬ߕߣߐ߬ ߜߘߍ߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ߬ ߜߘߍ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲ ߘߐ߫ ߜ߭ߌߕߊߣߌ߫ ߟߊߛߐ߲߬ ߞߊߡߊ߬
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߝߙߊ߬ ߊ ߞߊ߲. ߣߌ ߊ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߊ ߞߍߙߊ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ - ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߊߣ ߡߊߡߙߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌߥߵ - ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏ߲ ߊ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߟߊ ߞߊ ߞߍ ߊ ߕߊ ߦߋ
ߞߟߊߣߘߋ߲. ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߸ ߊ߬ ߘߌ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߦߋ߫ ߣߴߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߏ߬
ߔߛߐߣߌ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬--
"ߊߣߜ߭!" ߓߊߣߵ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߟߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߡߌ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ
ߞߐߣߐ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߋߟߋ߲߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߠߊ߫
ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߕߎ߲߯߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߋ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸
ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߖߋ߬ߟߌ߫ ߥߎߟߋ߲߫ ߓߎ߬ߦߌ߬ߡߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߘߡߌ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ ߣߜ߭ߎ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ .
ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߬. ߙߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߊ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߟߊߓߊ߯ߙߊ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ ߔߛߐߣߌ ߣߌ ߓߣߊߥߵ ߓߐ߫. ߣߜ߭ߐߡߊ߲ ߕߍ߫
ߓߊ߬ߜ߭ߊ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߣߐ߬ ߟߊ߫ ߡߐ߰ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߝߊ߲߬ߞߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߘߓߌ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߊ߰ߙߌ ߘߌ߫
ߛߌߕߌ.
ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߥߙߍ߫ ߦߴߊ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߝߴߊ ߞߊ ߕߡߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߖߐߛߌ
ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߣߘߐߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߊ߬ ߜߊ߲ߝߘߎ ߟߊ߫. ߖߌ߫ ߡߌߛߍ߲ ߘߐ߫
ߢߟߍ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ ߢߍ ߘߊ ߟߊ.
ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߞߣߐߡߊ߬. ߔߛߐߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߧߊߟߌ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߡߎ߰ߡߍ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߲ߞߋ ߘߐߣߐ߯ ߞߵߊ߬ ߕߌߢߍ߫
ߝߍ߲ ߣߝߊ߬ߡߊߥߵ. ߖߏߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ ߞߣߐߣߊ ߖߏߟߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߣߎ ߟߊ.
ߜ߭ߌߕߊߣߌ߫߹ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߦߟߍ߫ ߣߴߊ߬ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߘߌߡߌ߲ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ߡߍ߲ ߕߴߛߋ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߣߊ߫
ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߘߜ߭ߐߦߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߣߐ ߟߊ
ߊ ߦߴߊ ߘߜ߭ߐߦߊ. ߝߟߌ ߡߌ߲ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߏ ߊ ߕߋߣߊ ߡߌ߲ ߞߍ ߥߊߕߌ ߓߍ ... ߣߴߊ ߓߊߣߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߣߞ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ߦ ߘߐ߲߫. ߣߴߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߐ߲
ߛߌߛߍ߲߬ߛߌߛߍ߲߬߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ ߛߊߣߌ߲ߧߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߲ߞߋ ߡߊ߬߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߢߊ ߡߍ߲
ߣߌ߫ ߝߙߎ ߖߎߞߙߐ ߓߊ߬ߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߦߙߐ ߘߜ߭ߏ. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߣߏߞߛߌ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ
ߔߛߐߣߌߥߵ; ߓߊ߬ߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߝߊߣߜ߭ߊ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫
ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߣߊ߲߬ߝߟߏ ߓߍ߯ ߡߊߞߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߊ߱ ߡߊߓߐ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߣߌ߲߬
ߣߌ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߝߊ߲ ߕߊߛߎߡߊ ߘߌ߫. ߔߛߐߣߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߊߟߏ ߞߏߛߓߍ ... ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߞߊ ߓߊߟߏ ߞߏߛߓߍ
ߝߎ. ߕߌߢߍ߲ߟߌ ߞߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲. ߛߌߣߏߞߛߌ ߞߎ߲߬ ߦߴߊ ߣߜ߭ߐ߬ ߞߊ ߊ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߕߏ
ߊ߬ ߘߎߟߋ߲ ߠߋ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߢߍ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߟߐߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߞߊ ߢߍߕߊ ߛߎߡߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ ߓߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ
ߕߡߊߛߌߢߍ߲ߦ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ߬ ߝߎߙߊߞߍ. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߝߊߡߊ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫.
ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߏߕߌ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߞߎ߲ ߘߏ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߕߊ. ߖߋߘߌ ߞߙߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߞߊ߬ ߝߌ߲߬ ߦߙߐ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ ߞߊ ߘߎ߲ ߟߊ ߞߊ ߢߍ. ߝߌ߲߬ߡߊ߲߸ ߖߐ߬ߣߍ߲
ߖߌ ߞߎ߲ ߦߋ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߖߊ ߘߐߝߍ ߥߊߕߌ ߓߍ.
ߊ߬ ߖߜ߭ߌ ߞߊߙߌߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߥߙߍ߫ ߛߙߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ ߑ ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ ߦߍ߬ߙߍ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߣߔߊ ߘߊ ߟߊ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ ߊ߬ ߛߐ߰ߙߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߝߎ߬ߙߎ߲߬ߞߎ߬ߟߌ ߟߎ߬ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߊ ߡߊߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߣߍߦߊ ߟߊ. ߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߞߊߟߍߓߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߣߌ߲ ߖߌߢߍ߲ ߟߊ ߑ ߓߊߣߵ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߛߙߐ߬. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߗߜ߭ߏߦߊ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߞߟߍ߬ ߞߣߍ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߊ߬ ߘߐ߫߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߛߊߞߙߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߎߘߍ߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌߣߎ߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߎ ߕߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߜ߭ߍߟߍ߲
ߛߊߣߊ߲ߞߟߊߟߊ ߛߋ߲߬ߠߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߌ߲ ߘߐߡߌ߬ߣߊ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߌߡߌ߲ ߜߍߟߍ߲ ߢߍ߫، ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ ߘߌߢߍ ߞߍߙߊ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߎߡߊ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߲.
ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߲ߘߊ߫ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫
ߜ߭ߌߕߊߣߌ ߔߛߐߣߌ ߞߟߐߥߵ.
ߛߊ߬ߦߊ ߛߌߙߊ߲ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ ߞߊ ߡߙߌߥߵ ߟߊߝߌߢߍ߲. ߊ߬ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߞߊ߬ .
ߝߟߍ߫; ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߣߐ߰ߦߊ߫ ߞߵߌ ߖߘߍ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬ ߞߵߊ߬ ߓߍ߯ ߓߊ߲߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߓߍ߯ ߕߏ ߘߐߙߐ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߤߙߍ ߛߙߐ߬ .
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߙߌߦߊ ߟߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߛߌߙߊ ߝߟߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߊ ߞߎߡߊ : ߧߙߍ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߡߌ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߒߠߋ ߟߋ߬ ߘߊߙߕ ߓߊߣ ߘߌ߫߸ ߛߌߕ ߡߊ߰ߙߌ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲. ߣߋ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ. ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬.
ߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߦߙߐ߫ ߖߊ߲߫ - ߊ߬ ߟߊ߫ ߦߋߟߌ ߘߊ߲߭ ߠߊ߫ - ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߜߘߍ߫ ߦߋ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߊ߫
ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߞߟߍ ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߛߜ߭ߌߘߊߟߊߥߵ. ߝߍߙߍ߲ߝߍߙߍ߲ߠߊ ߟߎ߬߸ ߞߊ߬ ߕߍ߰ߟߌ ߞߍ߫
ߓߋ߫ ߕߏ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߣߎ߲ ߢߊߛߌ߲߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߛߍ߱ ߟߊ߫
ߌ ߦߋ߫ ߞߐ߲߬ߛߋ߲ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߊߘߏ߲߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߡߊ߰ ߏ߬ ߟߎ߬ ߛߟߐߡߌ߲ ߠߊ߫
ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߌ߲߬ ߦߙߐ ߟߊ. ߞߊߙߏ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߋ߬ ߢߍ߫߸ ߡߐ߰ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߦߊ߲߬. ߊ߲߬
ߎ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߡߌߣߎ߬ ߕߐ߭ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߕߙߐߟߌ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߟߊߓߊ߲ ߘߡߌ ߟߊ߫
ߥߊ߯ߕߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߞߊ ߘߙߊߔߏ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߖߊߣߕߏ. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫; ߎ߬ ߞߊ߫ ߕߙߐ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫߸
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߓߘߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬߸
ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߓߘߊ߫ ߖߐ߲ߝߐ߲߫ ߞߐ߲߬ߛߋ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߎ߫; ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߍߙߊ߫
ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߓߍ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߎ߬ߛߎ ߞߊ ߕߙߐ ߡߍ ߊ ߞߊ ߓߏߟߌ ߓߍ ߟߊ.
ߢߍߕߐ߫ ߛߋ߲߭ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߝߘߊߓߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߸ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߋ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߙߐ ߛߙߐ߬
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߦߋ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߗߍߛߙߌ ߞߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߏ ߞߎ߲ ߞߊ ߗߊߦߊ. ߊ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ߲ ߘߏ ߊ ߞߊ
ߖߌߢߍ߲ ߞߍߙߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߦߋ߫.
ߜߌߜߌߟߌ߲ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߜߌߟߌ߲ ߜߌߟߌ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߎߣߎ߲߫ ߤߊ߲ߞߟߌ ߟߊ߫.
ߡߏߓߟߌ ߥߙߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߎ ߕߋߣߊ ߊ ߦߋ : ߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߐߝߍ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߜ߭ߙߌߣߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߧߊߟߌ ߣߴߎ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߑ
ߝߏߛߌ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߞߏ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ
ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊߞߛߌ߫.
ߡߏߕߍߙߌߥߵ ߟߊߕߌߜ߭ߍߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߡߍ : ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊ߲. ߗߍߣߌ ߛߓߊ
ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߞߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߝߟߍ߫ ߢߌߣߌ߲ ߡߊ߬
ߗߌߢߍߣߌߥߵ.
"ߡߌߞߌ!" ߎ߬ ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߥߟߋ߫ ߊ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߘߐ߫ ߞߐߝߍ. "ߌ ߞߊߣߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߖߊ߲."
"ߟߊߖߍ߫!" ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߒ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ ߟߊߖߍ߫!"
ߖߐ߲ߝߐ߲ߕߐ ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߛߌߙߊ ߦߋ߫.
"ߥߊ! ߊ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ؟"
"ߊ ߕߏ ߒߓߋ ߟߊߖߍ ߡߌߞߌ! ߊ ߕߏ ߒߓߋ ߟߊߖߍ!"
"ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߛߜ߭ߌ߬ ߗߍ ߘߋ߲ߥߵ" ߝߊ߭ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߦߋ߫. "ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ."
ߓߊߣߵ ߦߴߊ ߞߊ ߛߡߙߊߥߵ ߞߊ ߞߎߙߎ߲ ߟߊߡߍ ߞߓߊߞߙߎ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߒ ߓߋ߫
ߖߊ߬ߟߋ. ߎ߬ ߝߊߡߊ߲ ߣߊ߫. ߎ߬ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫.
"ߦߋߟߋ߲ ߡߙߎ ߦߋ߫ ߒߝߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߍ߲ ߞߓߊߞߏ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫؟
ߣߜ߭ߍ ߞߓߊߞߏߡߊ ߊ ߞߣߐ߫."
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߝߊ߭ ߘߛߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߌߛߊ.
ߞߌߛߌ߫. ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬.
"ߊ ߝߟߌ ߡߌߞߌ! ߛߌߛߊ߲!"
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߦߋߟߋ߲ߡߙߎ ߔߊ߲߫ ߠߊ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߓߟߏ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߝߢߐ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬
ߦߙߐ ߟߊ. ߝߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߡߙߎ ߔߊ߲ ߣߊ ߞߐߝߍ
ߞߘߐ߬ߡߊ߲߸ ߞߵߊ߬ ߕߍ߰ ߊ߬ ߞߕߐ߫،
ߓߊߣߵ ߑ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߛߙߐ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߑ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߦߋ߲߬
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߖߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫.
"ߊߦߌ߫!" ߝߊ߭ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߝߕߌߣߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߟߊ߫. "ߔߌߦߍߛߌ
ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߒ ߡߊߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ! ߊ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߢߟߍ ߓߐ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ . ߟߊߓߊ߲
ߞߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫."
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߝߊߙߌߢߊ ߓߋ߫ ߧߌߣߍ ߢߣߌ ߏ߬ ߟߎ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲.
ߊ߬ ߖߐ߲ߝߐ߲ߣߍ߲߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߝߏ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߓߊߣ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸ ߞߊ߬ ߣߊ߬
lightsaber ߞߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߊ߲߬ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߌߟߊ߲ ߕߏ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߙߎ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲ ߠߊߘߏ߲߬ ߘߋ߲ߡߌߛߍ߲ ߛߣߐ߬ߡߍ ߘߐ߫.
ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎ߭ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߛߌ ߕߙߐߟߋ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߞߍ߬ߟߍ ߞߣߍ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬. "ߡߎ߬ߣߊ߫؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߴߎ ߝߜ߭ߊ߬؟"
ߓߊߣߋ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߞߍ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߡߌ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߝߊ߲߬ߞߊ ߦߋ߫ ߓߎ߯ ߟߊ߫
ߊ߬ߟߋ. ߓߊ߰ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ ߓߟߏ ߞߘߐߕߊ߬ ߟߊ߫ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫
ߝߛߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߦߋߟߋ߲ ߡߙߎ ߔߊ߲ ߊ ߓߟߏ ߟߊ.
ߝߊ߭ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߊ ߢߍߝߍ߬. "ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߋ߫-"
ߦߋߟߋ߲-ߡߙߎߝߋ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߟߞߊߟߌߡߊ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߍ߰،
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߘߋ߲ߞߍ߫.
ߘߊߞߎ߲ ߂߆
Lord Hoth ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߎߙߎ߲ ߝߙߊ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߊ߲
ߝߍ߲ ߢߣߡߊߣߌߥߵ ߞߊ ߖߏߟߌ ߡߌߣߍ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߙߐߘߊߛߌ ߞߐߝߍ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߊ ߦߙߐ ߏ߫ ߦߙߐ. ߏ߬
ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߡߊߞߊ߬ߝߏ߬ ߟߊ߫ ߛߎ ߘߐ߫ ߞߐ߬ߣߐ߫ ߞߊߡߊ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫߸
ߝߍ߲ ߢߣߡߊߣߌߥߵ ߞߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߙߐߘߊߛߌߥߵ ߟߊߝߌߦߊ. ߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߊߙߌߢߊ
ߏ߬ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ ߟߊ߫.
ߒ߬ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߟߊߞߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߥߟߊ߫ ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߓߐ߫ ߟߊ߫
ߥߊ߬ߛߖߌ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߴߊ߬ ߢߊߞߘߐ߫߸ ߤߊߟߌ߬ ߛߎ ߘߐ߫. ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌ ߦߋ߫
ߝߙߍߥߵ ߣߌ߫ ߞߟߍ߬ ߝߙߍߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ. ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߘߌ߫
ߏ߬ ߝߍ߲ ߣߌ߬ߣߎ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߓߍ߯ ߖߊ߬ߕߋߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ
ߣߌ߲ ߞߟߍ ߖߜ߭ߎ ߣߌ߲߬ ߘߊ߲ߜ߭ߊߟߋ߲ ߞߊ ߓߊ߲. ߘߡߌ߫ ߝߕߌߣߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ
ߞߊߙߏ߫ ߝߟߐ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫ ߙߎߛߊ߲߫ ߸ ߏ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߣߌ߫ ߢߊ߬ߒ߬ߞߐ߬ߓߊߟߌ ߟߋ߬ ߓߟߏ߫
ߕߙߐ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫ ߡߎ߬ߢߎ߲߬ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߌߝߍ߲ ߝߕߌߣߌ ߡߌ߲ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߏ߬ ߞߙߐ߫ ߏ߬ ߝߟߌ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߡߌ߫ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߝߟߌ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߊߝߟߊ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߢߍߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߕߍ߫،
ߊ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ߔߊߢߌ ߞߍ ߛߊ߲ ߝߌߟߊ ߞߣߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ߔߊߢߌ ߞߍ ߘߌ߬ߓߌ ߓߊߟߌߡߊߦߊ ߡߊ ߦߊ߲ .
ߙߎߛߊ ߞߊ߲߬. ߘߊߡߌߣߊ ߟߊ߫ ߖߋߘߌ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߟߊߘߍ߬ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߖߋߘߌ ߗߊߡߊ߲ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬
ߗߡߊ߫. ߡߊ߰ߙߌ ߤߏߕ ߟߊ߫ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߞߐ߬ߣߐߡߊ߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߖߍ߬ߘߍ߫ ߖߊ߲߬ߞߊߙߏ߫ ߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߖߍ߬ߘߍ ߕߊ ߘߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߞߍ߫ ߞߏ ߓߊ ߘߐ ߞߏߛߐ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߞߟߍ ߓߊ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߊ߲ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߟߍ ߗߊߡߊ߲ ߑ ߓߌ߲ߞߊߟߌߥߵ ߑ ߞߍ߬ߟߍ ߝߕߌߣߌߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊߥߵ ߑ ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫
ߦߴߊ߬ ߡߙߌߘߐ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊߥߵ ߖߏߟߌ ߦߋ߫ ߊ ߓߟߏߥߵ ߣߜ߭ߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߙߐ ߊ ߞߊ ߟߊ߬ߢߣߌ ߟߊ.
ߖߜ߭ߌ߬ߛߜ߭ߌ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߘߌ߫ ߖߜ߭ߌ߬ߛߜ߭ߌ ߡߊ߬. ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌ ߗߊߡߊ߲߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߏ ߝߊߙߌߝߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ : ߖߊߣߕߏ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߕߏ ߙߌߛߊ ߞߊ ߞߍ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߊ߬ߕߐ obsessio n ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫.
ߧߏߕߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫
ߊ ߢߌߣߍߣߊ ߞߎ߲ ߡߌߣߎ ߟߊ ߊ ߣߊ߬ߣߊ߫ ߦߊ߲ ߝߟߐ ߟߊ. ߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߬
ߣߌ߲߬ ߞߟߍ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߊߓߌ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ .
ߕߊߛߙߊ ߖߋߘߌ ߡߌߣߎ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߕߐߜ߭ߐ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߝߌ߲߬ ߝߊ߲߭ ߞߐߣߌߦߊ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߖߐ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߥߊߟߋߢߏߡߊ߲ ߞߏߛߐ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߛߍ ߛߙߐ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߗߊߡߊ߲
ߏ߬ ߓߍ߯ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߘߙߐ߲߫ ߑ ߓߊߏ߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߝߏߛߌ߬ ߘߐ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߣߴߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߓߐ߫ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߏ߬ ߘߌ߫ ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ߫ ߞߍ߫ ߓߊ߬؟ ߄߁ ߣߴߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߏ߬ߙߌ߬ߡߊ߬ߘߋ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬߸
ߞߊ߬ ߖߊ߯ߓߊߟߌ ߟߊߓߐ߫ ߝߊߙߑߝߊߟߊ߫ ߟߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫߸ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߋ߲߫ ߘߌ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߓߊ߬؟ ߣߴߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߌߕ ߞߟߍ߬ ߘߏ߬ߣߌ߲ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬ ߙߎߛߊ߲߫ ߞߊ߲߬ ߥߟߊ߫ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߘߐ߫ ߟߊ߬ߓߎ߲߮ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߏ߫ ߜߘߍ߫ ߡߊ߬،
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߤߙߍ ߛߙߐ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߥߊ߬؟ ߥߟߴߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߡߐ߰ ߓߍ߯ ߖߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߫ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ߟߋ؟
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߓߊߟߌߡߊߦߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߛߊ߬ߙߊ߫ ߞߟߍ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߓߍ߯ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬. ߞߊ߬ ߛߐ߲߬ߞߌ߲߫ ߏ߬ ߞߘߐ ߟߋ߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߊ߬ - ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߘߊߕߎ߲߯ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬. "ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߍ߯
ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌߥߵ ߡߊߢߌ," ߊ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߊ ߦߙߍ ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫, "ߡߎ߲ ߣߊ߬ߝߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊ
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ؟"
"ߣߌ ߛߌߙߊ ߡߊ ߖߍߦߊ ߌ ߢߍߝߍ߬," ߞߊ߲ ߘߐ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬, "ߌ ߞߊ߫ ߞߍߥߊߟߋߥߵ ߞߍ
ߝߊ߲߬ߞߊ ߥߘߋ߬ߥߘߋ߬ߟߌ ߟߋ߬ ߟߊߛߌ߲߫ ߠߊ߫
ߧߏߕߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߕߊߝߟߊ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫. ߖߊߕߋ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬،
"ߔߍߙߌߣߌߞߙߌ!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫߸ "ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߘߌ߫ ߓߊ߬؟ ߥߟߊ߫ ߒ ߞߍ߲ߘߍ߫
ߒ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߒ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲ ߓߍ߯ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫ ߝߏ߫ ߛߜ߭ߏ؟»
"ߛߜ߭ߏ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߗߜ߭ߏ ߥߙߍ ߘߋ߬ ߦߋ߫" ߔߍߙߌߣߌߞߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߢߟߍߦߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊߝߟߊ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߊ ߜ߭ߙߌߣߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߧߏߕߌ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߝߍ.
ߦߋߟߋ߲ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߛߜ߭ߌ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬. ߖߌߥߵ ߡߊ߫ ߞߎߟߋ߫; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߕߋ ߊ ߓߟߏ
ߜ߭ߙߌߦߊ ߥߊߟߌߡߊ ߝߍ߲ ߓߍ߯.
ߤߏߕ ߞߵߊ߬ ߢߊߦߋ߫ ߞߏ߫ ߣߌ߲߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߌ߬ߓߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫. ߏ ߣߐ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߣߙߐ
ߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߕߋߙߌ߫ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߖߌ߰ߒ߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߘߐߙߐ߲߫ ߘߌ߫
ߊ ߦߙߍ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ. "ߌ ߢߌ߬ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߣߋ ߟߊ߫"߸ ߊ߬ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬. "ߌ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߘߌ߰ߟߌߞߊ߲ ߑ ߌ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߑ ߣߋ
ߊ߲ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߴߎ ߟߊ ߛߌߛߊ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ ߟߊ."
"ߊߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ" ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߏ ߔߍߙߌߣߌߞߌ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߖߟߎ߬ߡߎ߲߬ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߡߌߛߊߣߍ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ߣߍ߲߫ ߤߏߕ ߤߊߞߟߌ ߞߘߐ߫.
"ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߣߋ ߝߍ߬."
ߡߙߌߘߐ߫ ߦߟߍߡߊߞߏ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߜߘߋߕߌ߮ ߡߌ߬ߘߊ߬. "ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߔߊߘߌߥߊ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߡߛߊ߬ߞߍ ߔߍߙߌߣߌߞߙߌ ؟ ߏ߬ߟߊ߫
ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߣߌ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߋ߬ ߸ ߒ ߕߎ߲߬ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߴߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߟߐ߲ߠߌ߲߫ ߛߌߟߊ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫
ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ؟"
ߔߍߙߌߣߌߞߌ ߦߋ ߦߟߍ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. "ߊߦߌ߫ ߖߊߣߕߏ. ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߛߌ ߕߋ߫ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߦߋ߫ - ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߦߊ߫ ߊ߲ ߣߌ߭ ߘߌ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߕߎ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߘߐ߫."
ߧߏߕߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߊ ߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߔߍߙߌߣߌߞߌ ߞߊ ߦߋߟߌ ߖߊߓߐ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߣߌ߲ ߗߊߙߌ ߌ߲ ߡߌ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ : « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ؟
"ߦߋߟߋ߲ ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߢߎߡߊ߲ ߣߌ߫ ߢߍߡߊ ​​ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏ ߦߋ߫" ߑ ߔߍߙߌߣߌߞߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. "ߌ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߌ ߢߍ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߕߌߢߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߋ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߟߊߖߍ߫ ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߌ ߞߊ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߞߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߊ ߦߋ ߞߎߡߊ ߓߍ."
"ߌ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫" ߧߏߕߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߐߣߌ. "ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߝߏ߫ ߒ ߕߴߛߋ߫ ߒ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߏ߫ ߟߴߊ߲ ߠߊ߫ ߢߍߥߟߊ ߟߊ߬ߟߐ߲߬ߠߌ߲߬ߦߊ߬ߟߌ߬ ߓߊߖߎߡߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫؟»
"ߡߊߟߏߦߊ ߕߋ߫ ߓߌ߲ ߟߊ" ߔߍߙߌߣߌߞߌ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫. "ߡߊߟߏߦߊ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߣߴߌ .
ߊߟߎ߫ ߦߴߊߟߎ߫ ߓߊ߲߬ ߥߟߌ߬ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫."
ߧߏߕߌ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬. "ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߡߌ߲ ߞߍ ߒߜ߭ߊ ߡߌߣߊߣߥߵ ߕߋ ߣߋ ߓߟߏ ߥߟߛߊ ߞߴߊ ߞߍ. ߒߞߊ߫ ߛߙߐߘߊߛߌߥߵ ߓߋ
ߓߌ߲ ߘߊߝߍ߬: ߊ߬ߟߎ߬ ߛߍ߰ߣߍ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߙߌߞߊ ߞߊ߫ ߛߌߦߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߖߋߘߌ ߕߐ߭ߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ .
ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߏ ߟߊ߫."
"Farfalla ߓߴߊ ߞߍ߫ ߧߊߟߌ," Pernicar ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. "ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߘߊ߲ߝߙߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߓߟߏ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߘߊߒߠߊ߲ߕߋߦߊ."
"ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߝߊ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߞߊ ߢߍ" ߧߏ ߦߴߊ ߟߊߛߐ߲. "ߊ߬ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯
ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊߥߵ ߦߋ߫."
"ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߙߌ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ؟" ߔߍߙߌߣߌߞߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. "ߌ ߦߴߊ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߣߌ ߌ ߞߊ
ߘߡߌ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊ߬. ߊ ߦߌߙߊ ߊ ߦߋ ߞߏ ߣߌ߲ ߕߋ ߊ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ
ߒߓߋ ߣߊ߬ ߌ ߞߐߝߍ ߞߎߡߊ ߓߍ."
ߔߍߙߌߣߌߞߌ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߐߝߍ. ߧߏߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ߬ ߘߐ߲߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߟߍ߬ ߊ ߡߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߕߏ .
ߛߜ߭ߏ ߖߌߢߍ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߞߍ.
"ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߲ ߓߍ ߕߋߙߌ ߞߙߐ," ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߞߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ. ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߢߍߥߵ ߘߊߓߐߙߊ ߞߊ ߘߌߢߍ ߞߎߣߎ߲ ߦߌߙߊ
ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߕߊߝߟߊ ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬. "ߞߵߊ߲߫ ߓߍ߫."
ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߡߊ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߏ߬ ߛߎ ߟߊ. ߏ ߣߐ ߟߊ ߊ ߦߋ ߡߙߌ ߖߊߣߥߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߡߙߌ ߞߏ ߡߌ߲
ߔߍߙߌߣߌߞߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߏ ߟߊ. ߔߍߙߑߣߌߞߊߙ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߡߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯
ߢߟߍߡߊߥߵ ߣߌ߫ ߢߜ߭ߊߡߌߥߵ ߥߊ߯ߕߌߥߵ. ߞߘߐ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߦߟߌ ߟߊ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߊߥߟߌ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߕߋߙߌ߫ ߢߣߊߡߊ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߌߟߊ߫ ߓߘߍ ߞߊ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫،
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߡߌ߲ ߞߍ. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߥߊߟߋߦߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߦߝߊ ߢߣߌ ߝߙߏߝߍ ߟߊ. ߏ߬ߟߎ
ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߠߋ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߘߏ߬ߢߐ߲߰ߡߊ ߟߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߙߍ߬ߝߍ߬ ߖߋߘߌ ߟߎ߬ ߞߏߛߐ߲߬.
ߞߏ ߝߟߐ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߊ ߓߐߙߊ ߊ ߞߊ ߜ߭ߊ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߗߍ ߘߐ ߗߌ ߞߊ ߕߊ
ߝߊߙߌߝߊ. ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫ ߞߏ߫ ߝߊߙߑߝߊߟߊ߫ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߘߏ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߊ.
"ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߝߎߛߊ ߟߊ" ߑ ߗߍ߭ ߏ߬ ߛߏ߲ߠߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߟߏߙߌ ߧߏߕߌ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߣߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߊߝߟߊ ߞߣߐ߫. "ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߌ ߞߊ ߓߊ߲ ߞߊ ߣߋ ߟߊߖߍ."
"ߣߴߌ ߞߎ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߢߍ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ" ߊ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬. "ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ
ߣߋ ߦߋ߫ ... ߦߌߙߊߟߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߝߊߟߋ߲."
"ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߣߊ߬ߣߊ߫ ߓߌ߬ ߏ߬ߟߊ߫," ߊ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߢߟߍߡߊ.
"ߊ߬ߥߐ߫߸ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߎߡߎ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߎ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߝߏߦߌ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߓߍ߯. ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫߸ ߝߊ߲߬ߞߊ ߕߘߍ߬ ߢߌ߲߬ߢߐ߲߰ߡߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߣߌ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
ߓߊߣ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߛߐߣߌ ߡߙߌ ߊ ߞߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߟߊ߫ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߡߍ
ߊ߲ߓߙߌߦߊ߫ ߕߛߊߞߙߊ ߘߐ߬ߞߏߟߏ߲ ߠߎ߬. ߣߌߘߐ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߖߌߘߐߕߏ߫ ߟߊ߫
ߣߜ߭ߐ߫ ߡߌߣߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߞߐߝߍ ߏ߬ ߟߎ ߞߊ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߞߐ߲߬ߛߏ ߕߌ߱ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߦߟߌߓߌߟߊ ߓߘߊ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߤߊ߲ߞߟߌ ߟߊ߫ ߔߋߎ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߡߌߛߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߟߊ߫
ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߊ߬ߦߊߥߵ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߦߴߎ ߛߎߥߵ ߕߏ ߎ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߴߎ ߞߊ ߛߙߊߥߵ ߟߊߓߍ߲߬. ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߒߜ߭ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߡߌ߲ ߡߙߌ ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ. ߝߊߣߜ߭ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߞߊ ߛߌߣߞߛߌ ߡߙߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߡߊߘߐ ߥߙߍ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߝߎߙߊ ߓߊߣߓߊߟߌ ߘߐ ߛߙߐ߬.
ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊߟߍߓߌ ߛߙߐ߬. ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߣߍߦߊ ߛߙߐ߬ ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߗߍ߭ ߕߊ
ߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߏߡߍߕߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߖߊ߲ ߧߊߟߌ.
ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߝߴߊ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߬ ߊ ߤߊߞߟߌ ߟߊ .
ߝߊߙߌߢߊ ߝߊߙߌߢߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߓߊ߬ߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߎߣߎ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߡߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߕߏ ߊ ߞߊ ߧߊߞߟߌߣߊߥߵ ߖߍߦߊ.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߡߌ߫ ߜ߭ߌߕߊߣߌ ߡߊ߬. ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߌ߲߬ ߞߏ ߖߊߜ߭ߏߞߍߟߊ ߘߐ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ. ߊ߬ ߞߊ߫
ߡߐߣߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߦߙߍ ߞߊ ߝߊߙߌߢߊ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߙߍ ߞߊ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߡߊ. ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߙߐ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߣߡߊߙߊ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߘߐ߲߫.
ߏ߬ ߣߐ ߟߊ߫ ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߊ ߓߋ߫ ߔߛߐߣߌ ߊ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߊ߬ ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊߓߌ ߓߊ - .
ߝߌߟߊ ߑ ߛߌߕߋ߲ ߞߊ ߞߎ߲߬ߛߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߲߫ ߊ߬ ߣߊ߫.
ߞߊߟߋߓ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߞߟߏ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ߟߌ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ߫ ߥߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߍ߲߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߲ߖߌ
ߝߌߢߍ ߞߊ߲߬ ߑ ߛߊ߲ߞߟߏ ߝߌߡߊ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߥߎߟߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߏߓߟߌ ߦߴߊ ߖߐ߬
ߊ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߣߍߡߊ߬ ߞߴߊ ߡߊߞߣߐ߫.
ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ߠߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ ߑ ߏ߬ ߣߌ߫ ߞߊߟߌߓߌ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߡߜ߭ߎ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ߬ߘߊ߲߬ ߡߟߊߡߟߊ. ߊ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߝߌߡߊ߲ ߘߏ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߙߎ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߗߍߛߙߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߕߎ߲߬ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ ߘߌ߫ ߦߏ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ ߸ ߊ߬ ߗߏ߯ߦߊ ߟߎ߫ ߡߝߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߎ߯ߦߊ ߦߌ߬ߘߊ߬ߞߏ ߘߌ߫
ߞߏߡߊߓߵߟߊ. ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߟߎ߫ ߛߏ߬ߓߌ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߫
ߞߊߟߋߓ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߖߐ߲߭ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߡߍ߲ ߛߏ߬ߓߌ߬ ߟߊ߫
ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߖߜ߭ߎ ߌ߲ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߞߊߟߍߓߌ ߦߋ߫ ߗߍ߭ߥߵ ߣߌ ߡߎߛߏߥߵ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߞߊ ߡߍ. ߖߋߘߌ߫ ߣߌ߫ ߛߌߕ ߓߍ߯ ߣߊ߬ ߘߊ߫
ߊ ߦߋ ߊ ߦߋ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߎ ߓߍ ߟߊߓߌߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߐ߬ߥߵ ߞߊ߫ ߖߊߜ߭ߏߞߍߟߊ ߦߋ.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ߬ ߦߙߍ߬ ߘߡߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߦߋߟߋ߲ ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲ ߗߍ߫ ߞߟߍ ߟߊ .
ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬.
ߗߍ߭ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߊ ߞߊ ߝߊ߲ ߝߍ߬ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߊ ߞߊ ߖߊ. ߔߛߐߣߌ ߞߛߊ ߖߜ߭ߎ ߓߐߙߊ
ߞߊ ߓߐ߫ ߛߌߕߌ ߔߏߙߌߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߣߊߖߌ ߥߟߌ߫ ߞߛߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߟߌߓߌ ߕߊ ߞߊ߲߬
ߕߊߛߎߡߊ. ߞߊ߬ ߜߟߋ߬ߞߋ ߘߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߝߘߊߞߋߡߎ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߟߊߥߟߌ߬߸ ߞߊߟߋߓ ߞߵߊ߬ ߕߊ ߢߊߦߋ߫ ߛߌߛߍ߲߬
ߓߐߒߓߘߊߟߌߟߊ ߟߊ߫ ߞߐ߬ߟߐ ߡߍ߲ ߕߍ߫ ߛߎ߲ߞߎ߲ߡߊ ߘߌ߫. ߛߌߣߏߞߛ ߝߏ߲߬ߝߏ߲߬ߠߊ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߍ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߛߙߐ߬ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߊ߬.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߝߏ ߗߍ߭ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߖߊߓߌ
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.
"ߓߜ߭ߊ ߓߋ߫ ߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫" ߞߊߟߍߓߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߟߊ߫. "ߊߥߵ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߞߏ ߟߊ," ߊ ߦߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. "ߣߋ ߕߴߊ ߘߌ ߌ ߡߊ."
ߗߍ߭ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ. ߏ߬ ߕߍ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ߫ ߘߌ߫߸ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߗߏ߯ߦߊ ߡߊ߬. ߔߛߐߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ
ߊ߬ ߣߍ߲߭ ߕߋ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߝߎߣߎ߲߫߸ ߊ߬ ߘߊ ߖߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߝߎߣߎ߲߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊߜ߭ߏ ߕߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬
ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߗߋߛߓߍ ߟߊߛߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߌ߰ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߙߎߝߋ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫.
ߞߊߟߌߓߌ ߞߏ : « ߒ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߬ » ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߡߊ ߦߟߍ߬ߡߊ. "ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߙߐ߫ ߣߌ
ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬," ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬. "ߘߡߌ ߞߙߐ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫."
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߔߏߟߕߌ ߞߣߐ߫. ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲ ߞߛߊ
ߛߓߏ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߣߊߖߌ ߣߌ߫ ߓߊ߱ ߞߛߊ ߟߎ߫ ߝߍ߬. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߡߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߊߓߘߊ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߓߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߏ߬ߓߏ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲ ߦߌ߬ߘߊ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߣߌ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߦߋ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎߙߊ ߢߍ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲
ߛߊߣߌ߬. ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߏߢߊ߬ ߞߍ߫ ߟߴߊ߬ ߦߋ߫߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߟߎ߬ ߟߊߕߌߢߍ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬.
ߛߌ ߥߊߟߌߡߊ ߖߋߘߌ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߎ߲ ߘߐ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߞߎ߲ ߘߐ ߟߊ. ߎ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߡߎߦߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߟߍ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߡߌ߲ ߘߌ߫ ߏ߬ ߡߊ߬. ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߞߏ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߖߊߣߕߏ ߟߏߟߏߖߌ ߓߍ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲ ߢߍߣߊߖߍ ߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߊ ߞߊ ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ .
ߞߵߊ߬ ߟߞߊߣߊ߫ ߥߘߊ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫،
ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߢߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߊߣߵ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ ߛߌߛߊ߲
ߊ߬ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫
ߗߍ߭ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߕߍ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߧߊߟߌ ߦߋ
Power of the Force ߞߎߡߊߘߋ߲ ߞߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߞߊߓߊ؛ ߞߟߎ ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ; ߘߎ߱ ߣߌ߫ ߛߊ߲ ߡߊ߬. ߏ߬ ߘߊ߲ߝߙߊ ߓߍ߯ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߑ ߓߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߏ߫ ߗߍ߭ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߓߊߣߵ ߦߴߊ ߞߊ ߞߓߊߞߏ ߛߙߐ߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߙߐ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߙߐ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߗߌߢߍ ߣߌ߲ ߞߟߍ ߟߊ
ߥߊߟߋ? ߦߊ߯ߟߊ߫ ߗߍ߭ ߣߜ߭ߐߡߊ߲ ߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ - ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߞߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊ
ߊ߬ ߞߣߐߣߊ - ߊ ߞߎ߲ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߛߌߥߵ ߡߊߕߜ߭ߌ ߘߐ ߡߊ߬ ؟
ߣߌ߫ ߘߊ߲ߘߊߟߌߟߊ ߤߊߞߟߌ ߕߎ߲߬ ߖߐ߲ߝߐ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬߸
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߍ ߝߌߡߊ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ .
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߘߴߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߏ߫ ߘߌߡߌ߲ ߣߌ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߞߐ߲߬ߞߐ߲߬ߒ߬ߡߊ߬ߟߌ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߖߐ߯ߙߊ߲߫ ߢߊ߬ߕߣߐ߬ߒߕߊ߲ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߛߐ߲߬
ߊ߬ ߞߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߝߊߟߋ߲ ߊ ߝߣߍ߫. ߧߊߟߌ ߛߌߛߊ߲ ߓߊߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏߞߏߥߵ ߖߐ
ߞߊ߬ ߘߌߡߌ߲ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߫، ߞߵߊ߬ ߓߙߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߥߙߍ߫ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ ߝߣߊ߫. ߝߍ߲ ߘߐ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏߛߓߍ ߞߊ ߓߊߣ ߡߙߊ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߌ ߟߊ߫.
ߓߊߣߵ ߢߍߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߡߌ߲ ߦߋ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߘߜ߭ߏ
ߥߙߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߞߊߣߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߡߊ߬. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߘߊ߲ߘߊߟߌߟߊ ߟߊ߫ ߓߏ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߡߊ߬. ߗߍ߭ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߟߐ߬
ߊ߬ߟߋ. ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߝߏߛߌ߬.
ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫ ߘߊ ߟߊߕߎ߲߯ ߠߊ߫ ߝߏ߫ ߓߙߊߘߐߦߊ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߥߦߏ߬ ߟߊ߫ ߝߢߐ ߓߟߏ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫. ߓߊߣߋ
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߞߙߝߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߡߌ߲ ߗߌߢߍ߲ߠߋ ߘߏ߬. ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ ߊ ߞߊ
ߢߊߥߵ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߦߴߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏߞߏ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߟߊ߫.
ߡߎߢߍ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߡߊ߰ ߘߊ߫ ߓߊߣ ߘߊߜߟߏ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߢߊ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲. ߞߊߟߍߓ
ߝߊߙߌߢߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߏ ߓߍ ߞߐߝߍ; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߍ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫ .
ߣߌ߲߬ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ ߘߛߍ ߞߏߛߐ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊߣߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߛߙߐ߬.
ߣߌ ߤߊߞߟߌ ߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߊ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߛߌߙߊ߲ߟߋ߲ ߝߣߎ߫ ߝߌߢߍ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߓߐ߫ .
ߞߵߊ߬ ߘߎ߲߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߫ ߘߊ߲ߘߊߟߌߟߊ ߟߊ߫ ߘߊ߰ ߥߙߌ߬ߣߍ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫،
ߞߊߟߍߓߌ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߦߌߙߊ ߊ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ ߊ ߟߊ .
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߘߋ߲ߡߛߏ ߣߌ߫ ߗߍ߭ ߕߍ߫
ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏ ߟߊ. "ߓߊ," ߊ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫, "ߣߋ ߘߡߍ."
ߗߍ߭ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߛߍ ߟߊ߫. "ߊ ߞߊߢߌ," ߊ ߞߏ. "ߌ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬. ߌ ߓߴߌ ߞߊ߫ ߝߎߙߊ ߛߙߐ߬."
ߞߣߍߦߊ ߟߘߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߛߎ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߡߊ߬. ߞߊߟߍߓ ߦߋ߫ ߓߍ߯ ߖߊߓߐ߫
ߓߌ߲ߥߵ ߣߌ߫ ߘߌߟߌ ߗߜ߭ߏߥߵ : ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߕߏߓߌ ߊ ߞߊ ߢߜ߭ߍ߲ ߖߌ ߥߟߏ߲ ߟߊ ; ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߔߊߕߌ ߦߋ߫; ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߏ߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߊߣߋ߫ ߣߍ߲߭ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߞߊ߲߬. ߊ ߓߍ߯ ߞߣߐ߫
ߓߊ߯ߙߊ ߓߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ ߊ ߞߎ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ ߞߊ ߊ ߞߊ ߕߛߊ ߟߊߓߐ߫ ߞߣߍߦߊ ߞߍߟߊ ߞߊ ߘߋ߲ ߞߊ߲
ߗߍ߭ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߖߊ߲߬ߝߊ.
ߒ߬ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲ ߠߎ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲ ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߐ߫
ߝߎߙߊߥߵ. ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߥߎ߬ߙߊ ߟߊ߫߸ ߓߊ߱ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߓߍ߯ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫.
ߓߊߣߵ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߣߔߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏߥߵ ߟߊߓߍ߲߬. ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߊ ߞߎ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊߓߙߌߦߊ ߕߏ ߊ ߞߐߝߍ.
ߞߍ߲ߘߍߦߊ ߣߊߡߎ߲ߠߊߕߋߟߋ߲ ߓߊ߲ ߞߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߝߊ߰ߟߌ ߡߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ ߞߏߖߜ߭ߎ ߞߏ ߟߊ ߊ ߦߋ ߊ ߞߊ ߝߊߡߊ߲ ߥߊߕߌ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫
ߗߍ߭ ߘߐ ߡߙߌߥߵ ߡߌ߲ ߝߌߦߍ߲ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߦߙߍ ߞߊ ߥߊߟߋߢߏߡߊ߲ ߞߏ ߟߊ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߜ߭ߌߕߊߣߌ߫ ߟߊ߫ ߢߐ߲߯ߦߋ߫ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߏ߬ ߝߙߊߕߌߥߵ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫.
ߞߊߟߋ߬ߓ ߣߴߊ߬ ߘߋ߲ߡߛߏ߫ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߞߐ߲߬ߞߐ߲߬ߒ߬ߡߊ߬ߞߏ߫ ߛߌ߫ ߟߊߛߋ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߥߟߴߊ߬ ߢߌߣߌ߲ߞߏ ߟߎ߫ ߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߟߍߓߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
skill ߊ ߡߊߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߟߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ. ߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߓߍ߯ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫߸ ߘߓߌ߬ ߝߊ߲߭ ߖߐ߲ߝߐ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߞߣߍߦߊ ߛߋߞߏߥߵ.
ߏ߬ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߦߴߎ ߕߏ ߢߣߊߡߊ. ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߣߝߊ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬
ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌߥߵ ߞߊ߫ ߘߌߦߊ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊߣߵ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ - ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߙߌߛߊ ߞߊ ߞߎߙߏߘߏ߲ߕߌߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߊߥߵ ߏߔߋߙߊߛߐ߲ ߞߣߐ߫ - ߞߊ߬
ߞߊ߬ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߛߊߣߌ߲ߧߊ߫،
ߘߊߞߎ߲ ߂߇
ߥߊߟߑߛߌ߲߫ ߛߋߣߍ߲ ߙߎߛߊ߲߫ ߸ ߓߊߣ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߛߌߕ ߣߌ߫ ߖߋߘߌ߫ ߞߎߟߎ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߛߐ߬ߘߐ߲߫ ߁߉߉߀ ߟߊ߫.
ߞߊ߬ߝߊ ߞߣߐ߫. ߛߌߥߵ ߦߋ߫ ߓߟߏߘߊߟߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߘߌߢߍ߲ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫ ߑ ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߓߊߟߌ
ߖߋߘߌߥߵ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߘߌ߫ ߎ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߡߊ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߊ߲.
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߖߋߘߌ ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߛߍ߬ߘߏ߲߬ ߛߌ߫ ߞߍ߫ ߘߊߕߎ߲߯ߠߌ߲ ߟߊߕߊ߯ߟߌ ߘߐ߫ ߓߊߣߋ߫ ߢߊߞߘߐ߫.
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߠߎ߬ ߥߛߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߖߎ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߊߓߐ ߞߐߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫
ߛߌߕ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߞߟߍ߬ߓߋ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߣߴߊ߬ ߡߊ߫ ߛߏ߯ߙߏߟߌ ߞߊߘߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߟߎ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬. ߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ ߦߋ߫ .
tense stalemate ߑ ߝߊ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߝߟߐ ߞߍ߫.
ߘߊߕߎ߲߯ߠߌ߲ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߓߊߣ ߛߋ߫ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߟߊߖߌ߰ ߟߊ߫ ߙߎߛߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߫
attention de l'flotte ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯. ߖߋߘߌߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߖߙߐ߬ ߞߎߟߎ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߌߢߍ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊߕߌߟߌ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߘߊߓߐߙߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߞߊߣߊ߫ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߓߊߥߵ ߟߊ߫. ߏ߬
ߘߊߕߜ߭ߎߟߌ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌߥߵ ߕߊߟߌ ߖߐ߬ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߎ߲ߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊߕߍ߲ ; ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߊ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߛߌߕ ߘߊ߮ ߕߊ߬ ߌߞߘߐ߫ ߊ߬ ߓߊ߲ ߞߐ߫ ߡߐ߲ߕߐ߲ ߕߌߢߍ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬
brought the Valcyn in on the far side of the world. ߓߟߏߘߊߟߌ ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ ߟߎ߬ ߡߴߊ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߎ߲ ߟߊߕߍ߲ ߟߊߓߐ߫ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߐ߫ ߟߍߧߏ߲ ߟߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬. ߊ߲߬
ߊ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ ߕߏ ߏ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߟߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߎ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߟߎ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߟߊ߫ ߑ ߞߎߟߏߡߍߕߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ .
ߞߊߣߔߌ ߟߊ. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒߘߐ ߡߊߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߛߋ߲߬ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߫
ߝ߭ߊߟߑߛߌ߲߫ ߠߊ߫ ߞߍߦߙߐ ߜߎ߲߬ߘߎ ߣߴߊ߬ ߡߊ߬ߞߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߖߏߣߊ߫. ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߊߣߵ ߣߴߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߛߌߥߵ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ.
ߖߊ߯ߓߊߟߌ ߣߌ߲߬ ߛߏ߬ߓߌ ߕߎ߲߬ ߝߘߏ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߊ߯ߓߊߟߌ߫ ߜߘߍ ߡߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬. ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ
ߖߌߢߍ߲ ߡߌ߲ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߲߬ ߑ ߡߌ߲ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߲߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߑ ߣߌ߫ ߞߟߍ߬ ߓߊߣߓߊߟߌߥߵ ߦߋ߫ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߦߋ߬
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߊߞߟߌ ߣߌ߫ ߤߊߞߟߌ ߓߣߊߞߌߛߍ ߘߐߥߵ. ߝߊ߲߬ߞߊ ߕߘߍ߬
strong on Ruusan inetable ߞߊ ߘߊ Sith ߣߌ Jedi ߗߊߡߊ߲ ߟߊ ߦߋ. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߊ ߦߴߊ ߘߐ߲߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߟߊ ߢߜ߭ߊߡߌ ߣߌ ߞߍ߬ߟߍ ߟߊ. Neither the dark nor light held
ߦߟߍߡߊ. ߦߊ߬ߣߴߏ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߫ ߡߊߞߏߟߏ߲ ߘߌ߫߸ ߡߍ߲ ߕߍ߫ ߟߊ߬ߕߍ߰ߦߊ ߞߍ߫ ߟߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߙߌߛߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߓߊߥߵ ߘߊ ߦߋ ߞߙߏߣߝߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߋߘߌ ߘߐ߲߫
hiding deep within them, though they used the light side to mask their exact location. ߏ߬
ߛߌߥߵ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߝߊ߲ ߝߍ߬ ߑ ߞߎߟߏߡߍߕߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߘߊߣߥߵ ߟߊ߫.
ߔߊߣߏߙߏߡߊ ߓߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߗߍ߫ ߞߟߎߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߛߊߞߍߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ : ߓߍ߯ ߞߊ߫ ߦߙߐ
ߞߟߍ ߓߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߞߍߙߊ߫ ߙߌߛߊ ߞߊ߲߬ ߝߏ ߞߊ ߕߊ. The constant fighting had been
ߞߍ߬ߟߍ߫ ߘߝߊߣߍ߲߫ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫߸ ߞߟߍ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߝߊߣߍ߲ ߘߌ߫
ߖߎ߮ ߟߎ߬ ߟߊߥߟߌ߬ ߥߟߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߜߍ߲߫ ߘߎߢߊ߫ ߞߣߐ߫.
ߧߏߕߌ ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߢߍ߲ ߛߓߊ߬ ; ߛߓߊ ߕߐ߭ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߞߊߣߵ ߣߴߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߡߊ߬. ߞߵߊ߬ ߟߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߟߊ߬ߥߛߊ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߞߕߌ߫ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫
ߞߟߍ ߟߊߓߊ߲.
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߞߛߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߡߊ߬ ߸ ߓߊߣ ߞߵߊ߬ ߛߌߞߊ߫ ߞߏ߫ ߢߐ߲߯ߡߊߞߟߍ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߓߴߦߋ߲߬
ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߐ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߕߌ߲߬ߞߎߘߎ߲ ߣߌ߲߬ ߞߊ߲߬ ߝߣߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߜ߭ߊߥߵ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ .
crested a rise ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߟߍ߬ ߞߊ ߘߐ߲ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬:
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊߥߵ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߞߐߣߌߦߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߎ߬ ߓߍ߯ ߝߜ߭ߊ߬ߟߋ߲ ߞߏߝߍ߬. ߏ߬ ߟߎ ߝߊ߲߬ߓߊ
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߛߎ߭ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߋߘߌ߫ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ߓߊ߮ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߥߟߊ߫ ߛߌߕ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߟߎ߬ ߸ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߖߋߘߌ߫ ߛߏ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߥߟߊ߫ ߓߊߘߋ߲ߡߊ ߟߎ߬ ߛߌ߲߬ߝߏ߲ ߠߎ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߎ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߌߕ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫ ߓߟߏ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏߥߵ ߟߊ߫.
ߝߊ߰ߟߌ ߝߏ߬ߘߏ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߎ߯ߦߊ߫ ߕߜߋ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߓߐߣߍ߲߫ ߙߎߛߊ߲߫.
ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߕߟߊ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߸ ߜߟߎߞߘߎߡߊ ߢߊ߲ߞߊ߲ ߣߴߊ߬ ߘߍ߲߬ߘߍ߫ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ ߟߎ߬ ߸ ߊ߬ ߝߊ߲߬ߓߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫
ߡߍߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߣߌ߫ ߡߍߕߙߌ ߝߌ߬ߟߊ ߗߍ߫. ߎ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߎߙߎ߲ߕߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ߥߵ ߦߋ߫.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߔߏߣߘߋߛߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߎ߬ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ ߖߊߣߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߙߎߥߵ
ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߎ߬ ߞߐߝߍ߬. ߢߍߘߊ ߦߋߟߋ߲ ߝߏߛߊ ߕߴߎ ߓߟߏ ߝߏߣߊ ߝߌ߲߬.
ߢߍߥߵ ߕߋ߫ ߢߍߥߵ ߟߊ߫.
ߘߊ߲߬ߕߍ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߊ߲߬ߘߌ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߓߊߣ ߓߟߏ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߣߌߡߊߝߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫
ߞߟߍ ߕߐߥߵ. ߊ ߜ߭ߙߌ ߣߊ ߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߎ ߓߋ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߊ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߎ ߓߋ
ߘߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߎ ߓߟߏ. ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߍ߬ ߣߌ ߟߊߝߌߦߊ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߖߊߥߵ ߦߌߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߣߴߎ߬ ߦߴߊ ߦߣߌ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߖߋߟߌ߫ߥߵ ߝߎߙߊߞߍ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߙߐ߫.
ߊ߬ߟߎ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߘߊ߫ ߓߊߣ ߡߊ߬ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߖߘߍ߬ ߡߊߕߊ߯ ߦߏ߫ ߖߍ߯ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߞߓߊߞߏ
ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊ߫. ߊ ߜ߭ߙߌߣߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߟߊߘߍ߬ ߓߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߊ߲߬. ߡߐ߱ ߡߊ߫ ߛߊ߬ ߝߋߎ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߎ ߘߊߦߟߍߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߖߋߟߌ߫ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߞߣߐ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߊߟߌߟߎ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߓߊߟߏ߫ ߞߊ߬ ߛߎ ߟߊߖߍ߫.
ߊ ߦߋ߫ ߛߌߛߌ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߙߎ ߘߐ ߗߌߢߍ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߙߝߍ
ߊ߬ ߓߟߏ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲. ߓߊߣߵ ߦߴߊ ߟߊߞߏߘߐ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊߞߊߘߋߡߌ ߟߊ߫
ߞߏߙߌߓߊ߲߫ ߞߊ߲߬: ߊ߬ ߖߐ߲ߝߐ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߠߴߊ߬ ߕߊ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫
ߕߐߜ߭ߐ. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊߣߋ ߘߐ߲.
ߗߍ߭ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ ߦߙߐ ߟߊ.
ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߣߴߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߞߓߊ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߍߦߊ
ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߟߊߕߍ߲ . "ߟߏߙߌ ߓߊߣߵ ... ," ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. "ߞߊߣߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ... ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߛߊ߬ߙߊ߫."
ߣߝߊ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߓߊߣߵ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߝߐ߫.
"You missed the fight ... ," ߗߍ߭ ߦߴߊ ߡߎߜ߭ߎ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ ߡߊ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ ߡߍ ߊ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ
ߖߋ߬ߟߌ ߓߎ߬ߦߌ߬ߞߘߎ ߦߋ߫ ߥߦߏ߬ ߟߴߊ߬ ߞߊ߲ߘߎ߮ ߘߐ߫. ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߓߐߟߌ ߦߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߎ߲ ߝߐ ߏ ߕߌߜ߭ߍ
ߣߊ߬ߕߐ. ߊ ߞߎ߲ ߝߊߡߊ߲ ߓߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߝߣߎ߫
ߓߊߣߵ ߞߊ߫ ߛߡߙߊ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲߬.
"ߞߍ߬ߟߍ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ" ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. "ߏ ߦߋ߫ ߓߏߣߢߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ..
. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߣߌ߲ ߞߟߍ ߢߎߡߊ߲ ߌ߲߬ ߣߊ߫."
ߓߊߣߵ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߓߊ ߞߍ߫ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߢߟߍߞߏ ߖߜ߭ߎ ߣߌ߲߬ ߡߊ߬. "ߣߝߊ߬
ߏ߬ ߞߙߐ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߓߊߥߵ ߦߋ߫ » ߊ ߞߏ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߡߊ ߖߍߦߊ ߣߌ߲ ߗߍ߭ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߍ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎߡߦߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߟߐ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߘߏ߫ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߊ߬ ߕߏ߲ߕߏߟߌ߲ ߠߊ߫. "ߒ ߘߡߍ߬ ߟߏߙߌ ߓߊߣߵ."
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊߡߘߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߸ ߓߊߣ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ "ߒ ߕߐ߯ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߘߊߙߕ ߓߊߣ." ߦߋ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߡߙߊ ߓߌߟߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߗߍ߭ ߞߎߣߞߟߏ ߡߜ߭ߊ ߝߙߎߥߵ ߞߣߐ߫
ߞߵߊ߬ ߞߘߐߓߌ߲ߓߌ߲߫. ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߛߌߥߵ ߖߊߕߋߓߐߟߌ ߞߎ߲߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫.
ߡߊ߰ߙߌ ߞߊ߲߫ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߐ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߊߝߟߊ ߞߣߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߘߊߕߎ߲߯ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߣߍ߲ߞߍ߫
ߦߙߐߥߵ. ߊ ߞߊ ߖߊߕߋߓߐߟߊߥߵ ߞߊ ߞߟߋ߲ ߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߕߊ
toll ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߖߐ߬.
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߎߘߊ߲ߠߌ߲ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߞߟߍ߬ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߘߐ߫ ߖߋߘߌ ߟߎ߫ ߝߍ߬ ߙߎߛߊ߲߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߛߌߕ ߘߊ߮ ߣߌߛߐߘߌߦߊ
ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߍߟߍ߲. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߙߌߛߊ ߞߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߥߊ߬ ߖߊߕߋߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߍ߲ߛߍ߲
ߞߊ߲ߓߍ߲ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߥߛߊ ߟߎ߬ ߞߊ߲ߞߋ߫ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫. ߧߊߟߌ ߣߴߊ ߛߋߞߏ ߞߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߟߊߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߣߐ߭ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߘߌ߬ߓߌ ߡߊ߰ߙߌ߬ ߜߘߍ ߟߎ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߓߊߘߋ߲ߧߊ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߊ߲߬ ߦߋߟߋ߲ ߞߟߍ߬ߓߏߟߏ߲ ߠߎ߫ ߝߍ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߛߌߙߊ ߘߐ ߓߋ ߦߋ ߥߟߛߊ ߞߊ ߞߟߍ ߟߊߓߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߓߊ߲ ߖߐߣߊ. ߡߙߌ ߓߐߣߓߐ. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߣߴߎ ߦߋ߫ ߖߋߘߌߥߵ ߟߊߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߏߘߏ߲ ߟߊߓߐ߫߸ ߊ߬ ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߖߎ߮ ߟߎ߬ ߛߌߟߊߛߊ߬ ߔߋߎ߫. ߒߜ߭ߊ߬
ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߖߍߟߋ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ ߏ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߟߊ ؟ ߥߊߟߌߡߊ ߎ߬ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲ ߞߐߝߟߌ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲ ߠߊ߫ ߓߊ߬؟
ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߖߘߐ߬ߡߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬߸ ߞߟߍ߬ߟߊ߲߬ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߝߏ߫ ߤߊߟߌ߬ ߊ߬
ߛߌߛߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߘߌ߬ߓߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߊ ߓߋ߫ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߡߊߘߐ
ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߊ ߕߊ ߥߊߕߌ ߘߐߥߵ ߟߊ ߛߊߣߌ ߞߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߓߐ߫ ߖߌ ߟߊ.
ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߕߊߝߟߊ ߞߐߞߊ߲߬߸ ߏ߬ ߟߋ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߬ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰. ߝߌߟߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߐߝߍ߬
ߜ߭ߌߕߊߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߋ ߛߌߛߊ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߝߍ ߌߣߊߝߐ ߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ ߞߣߐ߫. "ߎ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ ߌ ߡߊ.
Lord Kaan."
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߥߟߌ߫ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐ ߕߊ ߥߟߛߊ ߞߴߊ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ ߟߊߓߍ߲. ߣߴߊ ߦߴߊ ߦߌߙߊ .
ߝߊߙߌߢߊ ߏ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߑ ߕߐߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߕߍ߫،
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߟߊߓߊ߲ ߡߊ߬. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߕߐ߭ߥߵ ߥߟߋ߫ .
ߡߊߕߜ߭ߌߥߵ : ߟߊ߬ߖߍ ߟߊߓߊ߲ ߘߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ߬ ߞߊ߫ ߗߍߛߙߌ ߖߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊߣߎߦߊ ߟߊߛߙߐ߬.
ߜ߭ߌߕߊߣߌ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊߣߔߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߊ߯ߙߌ ߓߊ ߟߊ߫ ߑ ߦߙߐ ߡߌ߲ .
ߛߌߥߵ ߥߙߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߡߊߞߣߐ߫. ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߟߊߒߠߊߒߕߋߦߊ ߣߌ߫ ߞߏ߲߭ ߠߋ߬ ߘߌ߫߸ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬
ߘߊߣߓߋ ߣߌ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ .
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ ߘߏ߲ ߣߊ ߛߏ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߎ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߓߏߣߢߊ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߘߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߓߟߏߥߵ ߞߊ߲
ߛߌߛߌ ߜߌߟߌ߲.
"ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߜ߭ߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߑ ߟߏߙߌ ߞߏߔߍߙߌ؟" ߜ߭ߌߕߊߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ.
"ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߍ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߓߊߟߌߡߊߦߊߥߵ ߟߊ߫" ߑ ߕߌߥߍߟߍߞߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ .
ߞߊߣ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߞߊ.
ߞߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߡߊ ߊ ߖߊߣߕߏ. ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߞߏߔߍߙߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߞߍ߫ .
of dissent ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߦߴߎ߭ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߥߵ ߕߊ ߊ ߝߍ߬. ߣߌߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߊ ߢߍߣߊߓߐ.
"ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߊ ߞߊߢߌ ߟߏߙߌ ߞߏߔߍߙߌ" ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߢߟߍ ߛߜ߭ߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫. "ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߊߥߵ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߟߊ߫.
ߋ. ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ߬ ߕߍ߫ ߗߋߢߊߟߌ߫ ߢߊ߬ߕߣߐ߬ߒߕߊ߲ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߟߊ߫."
ߖߍ߬ߞߟߎ ߕߐߥߵ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߴߎ ߛߜ߭ߌߘߊ ߛߙߐ߬ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߗߍ߫ ߧߊߟߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ ߦߋ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߝߊ߲߬ߝߘߊ߬ߦߊ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬.
"ߞߟߍ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߖߋߘߌߥߵ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫" ߊ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. "ߎ ߓߋ ߓߌ߲ ߘߊ ߟߊ.
ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߏ ߦߙߐ ߓߊ߲߫ ߎ߬ ߓߟߏ߫."
Kopecz ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߞߊ ߢߟߍ. "ߊ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߎߡߊ ߘߐ ߡߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲."
ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߍߛߙߌ ߓߊ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ߫ ߟߏߙߌ ߞߊߣߵ ߛߋߙߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߧߊߞߟߌߟߋ߲ ߦߋ߫. "ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߊ߲ ߞߊ߫ ߝߙߍ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬ ߙߌߛߊ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߦߋ߫
free to speak," ߊ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬. "ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߝߐߙߊ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ ߣߌ߲ ߟߊ߬ߖߍ ߟߊ ߊ߲ ߓߋ߫
ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߓߊߟߌߡߊߦߊ ߟߊ߫."
"ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߕߍ߫ ߙߌߛߊ ߘߙߐ߲߫ ߦߋ߫" ߑ ߞߏߔߍߙߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߞߊ߬ ߛߐ߲߬ ߣߜ߭ߍ ߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬. "ߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߟߏߟߏߖߌ ߞߣߐ߫. ߊ߲ ߦߋ߫ ߙߋߔߌߔߍߙߌߞߌ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.
ߒ߬ߞߊ߬ ߦߊ߬ߣߴߊ߲ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߓߊ߲߫ ߸ ߊ߲ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߘߍ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫߹
"ߊ߲ ߠߊ߫ ߟߊ߬ߥߛߊ߬ ߖߏߣߊ ߝߊ߲߬ߓߊ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߖߋߘߌ ߟߎ߫ ߝߙߊ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏߢߊ ߞߊ߲߬"߸ ߞߊߣ ߞߵߏ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫.
"ߞߊ߬ ߙߋߔߌߔߍߙߌ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߖߋߘߌߥߵ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߎ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߞߟߍ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ : ߣߌ߲ ߞߟߍ ߌ߲ ߑ ߦߊ߲ ߙߌߛߊ ߞߊ߲߬.
"ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߎ ߖߐߛߌ. ߥߊ߬ ߣߌ ߖߋߘߌߥߵ ߓߐߙߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߎ ߛߙߐ߬ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫
ߖߌߢߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߛߋߙߊ߫ ߙߋߔߌߔߍߙߌ ߞߊ ߢߍߣߊߓߐߟߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ ߝߙߊ ߏ ߞߊ߲."
ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߞߏߔߍߖ߭ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ ߸ ߓߍ߲߬ߒ߬ߡߊ߬ߞߊ߲ ߡߎߙߎ߲ߕߌ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߛߌߕ ߡߊ߰ߙߌ߬ ߜߘߍ ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߞߊߣ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.
"ߣߌ ߊ߲ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߥߵ ߕߌߢߍ߫ ߦߊ߲ ߙߌߛߊ ߞߊ߲߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߙߐߘߊߛߌߥߵ ߓߋ߫ ߟߏߟߏߖߌ ߝߊߟߋ߲
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊ߫ ߞߟߍ߬. ߞߊ߬ ߘߎ߰ߞߟߏ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫߸ ߊ߲ ߘߌ߫ ߞߏߙߎߛߑߞߊ߲ߕ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߖߌߢߍ߲ ߞߎ߲ߓߊ ߕߐ߭ߥߵ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖ߭ߎ߳ߦߍ߲ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߝߊ ߞߊ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߝߴߊ߲ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫
ߙߋߔߌߔߍߙߌߞߌ ߞߊ!"
ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߞߊ ߛߐ߲ ߞߏ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߏߔߍߙߌ ߞߎߡߊ ߣߊ ߞߎߡߊ ߊ ߦߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߦߋ
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߝߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߎ߯ߦߊ ߘߐ߫،
"ߒߜ߭ߊ߬ ߛߋߟߌ ߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߏ߬ ߕߍ߫ ߟߊߕߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߧߏߕߌ ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌ ߟߊߡߣߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ߬ ߟߊߕߍ߲ ߒߜ߭ߊ߬
ߖߋߘߌ߫ ߞߎߟߎ߲ ߘߏ߫ ߓߴߦߋ߲߬ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ ߗߡߍ߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߟߐ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߲ߞߋ ߣߌ߲߬ ߞߍ߬ߙߍ ߟߊ߫."
"ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߘߏ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߲ߞߋ ߞߍ߬ߙߍ ߟߊ߫ ߟߋ߬"߸ ߞߊߣ ߞߵߏ߬ ߟߊߟߐ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊߘߐ߯ߦߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߕߍ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߐ߬ߛߐ߬ ߞߏ߫ ߕߎ߬ߢߊ ߟߋ߬. "ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߣߌ߲ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ ߟߊ. And that's exactly where they will stay: far away from the surface
ߦߙߐ ߡߌߣߎ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߎ ߟߊ.
"ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߦߋ߫" ߑ ߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߓߐߙߊ߫.
ߕߊߛߎߡߊ ߞߊ ߊ߲ ߞߊ ߓߟߏߘߊߟߌ ߞߊߙߌ. ߣߴߎ ߕߋ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߞߊ ߖߊߕߋߥߵ ߞߋߟߋ߲ ߣߌ ߏ ߟߎ ߦߋ߫
ߦߊ߲߬ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߊ߲ ߑ ߧߏߕߌ ߣߴߊ߬ ߞߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߍ߫ ߓߌ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ ߊ߲ ߦߴߎ ߟߊߓߊ߲ .
ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏߙߏߙߌ ߕߐߥߵ ߖߐߛߌ ߊ߲ ߞߊ ߟߝߛߊߟߌ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫."
Kopecz, mollified, ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߣߌ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߓߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫. "Then let's finish Hoth off quickly
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߌ߲߬ ߝߙߎ ߗߌߢߍ߲ ߣߋ ߟߊ."
ߞߊߣߵ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍ ߦߋ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ .
had once again averted a potential schism in the Brotherhood. "ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߘߐߥߵ ߕߌߢߍ
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߦߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߋ߲߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߟߍ ߟߊ߫!"
ߜ߭ߌߕߊߣߌ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߧߏߟߏߡߙߕߌ ߘߌ߫ ߊ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߊ ߟߊߖߍߟߌ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߟߊߓߊ߲ .
ߘߐߙߏ߲ߥߵ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߘߴߊ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊ ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߴߊ ߓߌ߲
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߜ߭ߙߌ.
"ߊ߲ ߞߊ߫ ߖߊߘߏߟߊߥߵ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߞߏ߫ ߧߏߕߌ ߞߊ߫ ߞߊߣߔߌ ߓߊ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬" ߊ ߦߴߊ ߓߟߏߣߐ ߘߐ ߜ߭ߐ .
ߔߊ߬ߔߘߊ ߦߙߐ߫ ߦߙߌߡߊߓߊ ߟߋ߬. "If we can flush them out of the forest we might be
ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬-"
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߟߊ ߖߌ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߊߙߕߌ ߞߊ߲߬. "ߡߎ߲ ߛߌߛߊ߲؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌ ߞߊ ߜ߭ߏߛߊ
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫.
ߕߍ߰ߟߌ.
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߟߊ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߦߋ߫.
ߞߐߞߊ߲߬. He was tall and completely bald, with a heavy brow and hard, unforgiving
ߡߊ߬ߦߋ߬ߙߋ߲ߟߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߖߊ ߓߊ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߖߊ.
ߊ߬ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߊ ߘߐ߲߫ ߗߜ߭ߏ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ߫.
"ߘߊߙߕ ߓߊߣ!" ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߘߐ ߝߟߌ ߖߐߣߊ ߜ߭ߌߕߊߣߌ ߝߊ߲ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߣߌ߲
ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߦߴߊ ߖߊ߲߬ߝߊ. From the expression on her face, it was obvious she was just as
ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߐߒߓߘߊߟߌߟߊ ߦߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߣߌ߫ ߞߍ߲ߘߍ ߘߐ߫،
"ߊ߲ ... ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬" ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߊߣߓߋ ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫. "ߊ ߞߍߙߊ ߗߜ߭ߏߘߌ-"
"ߣߋ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬," ߓߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ. "ߊߥߵ ߓߴߊ ߖߙߐ ߣߌ ߣߋ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲؟"
"ߗߍ߲߭ߘߏ" ߞߊߣߵ ߛߐߣߌ ߖߐߣߊ. "ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫."
The big man sneered as he settled into one of the nearby chairs. "ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߓߊߟߌߡߊߞߍ."
ߞߏ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ߲ ߟߊ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߞߊߣ ߞߊ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߥߟߌ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ ߦߊ߲ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߏ ߜ߭ߌߕߊߣߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߔߛߐߣߌ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߞߊߣߵ ߦߴߊ ߗߌ߫ ߥߊ߬؟
"ߌ ߖߏ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߌ ߟߊ߫ ߝߙߍ߬ߞߘߐ߬ߖߎ߰ߦߊ ߟߊ߫"߸ ߓߊߣߋ߫ ߞߵߏ߬ ߘߐߢߌߡߌ߲߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߟߊ߫.
ߞߊߣ ߞߊ ߧߊߞߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߘߌ߫ ߊ ߡߊ ߞߊ ߕߏ ; ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊߣߵ
ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ. "As I was saying, the Jedi are hiding in the forests. We can flush
ߎ߬ ߓߐ߫ ߣߴߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߖߊߕߋߥߵ ߕߍ߲. ߣߴߊ߲ ߞߵߊ߲ ߠߊ߫ ߛߊ߲ߡߊߞߎߟߎ߲ ߠߎ߬ ߟߊߖߍ߲ߛߍ߲߫߸ ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫ ߥߙߏ߬ߘߎ߮ ߘߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ 1.
"ߓߊ!" ߓߊߣߋ߫ ߞߵߊ߬ ߕߌߢߍ߫ ߞߵߊ߬ ߕߍ߯ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬. "ߝߌߟߍߙߌߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
flanking armies," ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߑ ߞߊ߬ ߓߟߏߣߐ ߘߐ߫ ߖߊߞߌ ߞߊߣߵ ߡߊ߬.
"ߌ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߊߕߋߓߐߟߊ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߐ ߦߋ ߌ ߕߋ ߛߌߛߌ ߟߏߙߌ ߦߋ߫!"
ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߓߋ߬ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫، ߧߊߟߌ ߞߊߣ ߞߎ߲ ߕߏߙߊ߫ ߞߎߡߊ ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ
ߓߍ߯ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߡߎ߲߬ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬. ߓߊߣߵ ߦߴߊ ߜ߭ߙߌ ߊ ߟߊ
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߕߋߡߕߙߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߞߊߣߵ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
"ߌ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߎ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߊ ߣߋ ߔߛߐߣߌ؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲.
"ߣߋ ... ߏ߬ ߕߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫!" ߞߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎ߲ ߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߊߣߋ ߦߴߊ ߞߐ ߢߟߍߡߊ ߊ ߟߊ.
"ߌ ߞߊߣߊ߬ ߦߊ߬ߝߊ ߢߌߣߌ߲߫ ߌ ߟߊ߫ ߣߐ߰ߦߊ ߣߌ߫ ߣߡߊߙߊ ߟߊߓߊ߯ߙߊ ߘߐ߫"߸ ߗߍ߭ߓߊ ߞߵߏ߬ ߟߊߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߝߙߍ ߕߊߓߟߌ. "ߣߋ ߓߴߌ ߞߊߣߎ ߏ ߞߏ ߟߊ. ߊ߲ ߦߋ ߛߋߕߌ ߦߋ: ߝߌߓߌ ߞߏ ߖߊߜ߭ߏߞߍߟߊߥߵ," ߊ ߦߋ
ߊ߬ ߘߊߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߞߟߍ߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߟߐ߬ߦߙߐ ߟߎ߬ ߢߊߢߌߣߌ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߍ߬ߙߍ ߟߎ߬ ߝߊ߲߬ߝߘߊ߬ߦߊ߬ߟߌ ߖߍ߲ߛߍ߲ߣߍ߲
ߊ߬ ߢߍ߫. "ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫" ߑ ߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
... ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߕߌߢߍ!"
ߜ߭ߌߕߊߣߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߗߌߢߍ߲ ߑ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬ .
ߤߊߞߌߟߌ. "ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߊ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫؟"
... ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬. "ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߌߙߊ ߌ ߦߋ߫."
ߛߎ ߞߎ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߓߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߐߥߵ ߦߋ
scurrying to and fro, making the preparations as he had instructed. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߜ߭ߌߕߊߣߌ ߘߐ߲߫
ߊ߬ ߜ߭ߙߌߣߊ ߊ ߞߐߝߍ ߊ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊߖߌ ߜ߭ߎߡߊ߲ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒ߬ߘߐ߬ߕߊ߸ ߘߊ߲߬ߠߊ߬ߕߍ߰ߓߊߟߌ ߝߐߢߊ߫.
"ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߥߙߍ ߥߙߍ ߟߊ ߛߊߣߌ ߎ ߞߊ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߌ ߞߊ ߣߌ߲ ߟߘߟߊ ߘߊߡߌߣߍ" ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ .
ߝߏ߬ߟߌ ߗߜ߭ߏ. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ ߦߴߊ ߝߙߴߊ ߞߊ߲ "ߌ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ ߘߏ߬ ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߌ ߝߊߣߜ߭ߊ ߛߙߐ߬."
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߛߊ ߡߌߣߍ ߊ ߓߟߏ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߥߟߌ߫ ߊ ߘߊ ߟߊ. ߊ߬ ߣߊ߬ ߣߊߡߎ߲ߠߊߕߋߟߋ߲ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߊ߫ ߙߋߝ߭ߊ߲߫ ߠߊ߫ ߤߏߟߏߞߑߙߐ߲߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫: ߛߌߟߊ߫ ߟߋ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߛߣߐ߬ߡߍ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߟߐߡߌ߲ ߠߎ߬ ߟߊߘߍ߬ ߟߊ߫
ߛߌߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߌߢߍ߲ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬.
ߗߜ߭ߏ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߕߊߓߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊߟߌ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߓߐߣߓߐߣߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫
ߝߊ߲߬ߞߊ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߎ ߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߣߊߡߎ߲ߠߊߕߋߟߋ߲ ߘߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߗߋ߫ ߖߐ ߖߊ߲߬ߛߊ ߡߊ߬
Kaan-ߊ߬ߣߌ߫ ߝߙߊߕߌ ߡߊ߲ ߞߊ ߗߊ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߞߏ߫ ߜ߭ߌߕߊߣߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߏ߬ ߟߋ ߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߟߴߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߌ߬ߟߊ߫ ߣߊߖߌ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
"ߌ ߣߊ߬ ߒ ߔߛߐߣߌ߫ ߕߎ߲߯؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. There was just a hint of playful teasing in his voice.
"ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟" ߊ߬ ߞߏ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "Not until I tasted the poison on your lips."
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߞߋߟߋ߲ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߊ ߡߊ. "ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߝߌߟߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫
ߘߡߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߓߊ߲."
"ߔߛߐߣߌ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߙߐ ߞߍ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߟߊ߫" ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߛߏ߲ߠߊ߫ ߑ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߜ߭ߊ߬
ߒߠߋ." ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߝߐ߫. "ߛߌߕߌ߫ ߡߊ߰ߙߌ ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߛߌߦߊ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫
ߓߊߟߌߡߊߦߊ," ߊ߬ ߦߴߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ. "ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߡߊ߲ ߝߊߡߊ߲ ߣߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߏ ߟߊ. ߞߊߣߵ ߡߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫
ߣߌ߬."
"ߞߊߣߵ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߓߊߟߌߡߊߦߊߥߵ ߕߊ!' ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ ߑ
"ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊ ߗߍ."
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߡߊ߬ߡߙߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߘߋ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߖߏ߬ߛߌ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߖߙߐ߬ ߞߴߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߒߜ߭ߊ߬ ; ߊ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߝߟߐ߫. ߊ ߡߊߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊߟߌߟߎ ߥߙߍߥߵ ߟߊ߫ ߞߏ ߊ ߦߋ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߋ߲. ߝߌ߬ߟߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߬; ߊ߬ ߕߍ߫ ߘߐ߯ߦߊ߫߸ ߊ߬ ߕߍ߫ ߘߐ߯ߦߊ߫. ߘߐ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߦߌߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ
ߞߵߊ߬ ߟߐ߬. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߦߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߡߌ߲ ߟߊ.
"ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߝߊ߲ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߌߕߊߣߌ. ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߡߍ߬ ߣߌ߲߬ ߓߍ߯ ߞߊ߲
ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ » ߊ ߞߏ.
"ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߟߐߛߌ" ߊ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ. "ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒߦߋ... ߌ ߞߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߣߵ ߖߐ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߢߍߡߜ߭ߐ!"
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߊ ߟߊߡߜ߭ߊ߬. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬
ߊ ߣߌ ߞߊߣ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ? ߥߟߴߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫ ߟߋ߬ ߞߊ߬ ߞߊ߲߫ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߞߎߙߊߥߵ ؟
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ ߛߏ߲ߠߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߞߏ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߌߕ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߡߎ߰ߡߍ ߝߙߊ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߐ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߐ߬ߞߏߟߏ߲ ߠߊ߫. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߊߓߘߊ.
ߊ ߞߏ "ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫". "ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߔߛߐߣߌ؟ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊߣߵ ߕߊ؟"
ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߟߍ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߞߙߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߣߊߖߌ ߕߛߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ߬ߛߊ ߊ߬ ߡߊ߬
ߊ߬ ߛߌߛߌ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬. "ߣߋ ߞߊ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߘߏ߲," ߊ ߦߴߊ ߟߊߛߐ߲, "ߒߜ߭ߊ ߣߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߖߊߣߕߏ ߞߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߞߊߣ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߕߊ ߘߋ ߦߋ."
ߖߜ߭ߌߦߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߝߋߎ߫ ߑ ߓߊߣߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ.
"ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ ߡߍ," ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߊ ߞߊ ߖߊߣߕߏ ߊ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊ. "ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߌ ߝߍ߬ ߌ ߓߐ߫ ߕߎߡߊ ߞߏߙߌߓߊ߲߫. ߒ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߏߝߍ߬ ; ߣߋ ߡߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫
ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߡߌߣߎ߬ ߢߣߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߦߴߎ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߌߟߋ ߟߋ߬ ߢߍߡߌߘߊ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߘߌ߫
ߛߌߕߌ ߑ ߓߊߣߵ. ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߌ ߞߐߝߍ ߞߊߓߌ ߛߌߛߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߕߐߥߵ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬ .
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߟߘߟߊ ߓߊ߯ߙߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߖߋߘߌߥߵ ߕߌߢߍ."
"ߊ߬ߥߐ߬," ߊ ߛߐߣߌ ߞߴߊ ߞߊ߲ ߕߏ ߊ ߞߊ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߘߐ ߡߌߣߍ
ߡߊ߬ߝߋ. "ߊ߲ ߓߊ߲ ߞߐ ߖߋߘߌ ߟߎ߬ ߕߌߢߍ߫ ߟߊ߫."
ߓߊߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ ߕߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߋߘߌߥߵ ߕߌߢߍ ߗߊ߯ߡߊ߲. ߒ ߕߋ߫ ߦߊ߲߬ ߙߌߛߊ ߞߊ߲߬. ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.
ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ ߖߋߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ. ߞߍ߬ߟߍ߫ ߜߊ߲ߛߊ߲ ߛߌ߫ ߕߴߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߥߟߌ߬ ߔߋߎ߫
ߦߋߟߋ߲. ߘߌ߬ߓߌ ߝߊ߲߭ ߖߐ߯ߙߊ߲ ߠߎ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ - ߣߐ߰ߦߊ ߸ ߜߎ߲߬ߘߎ ߸ ߖߊ߲߬ߝߊ ߸ ߖߊ߲߬ߝߊ - ߏ߬ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߓߴߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߏ߬.
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߐ߯ߙߊ߲߫ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߋ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߓߊߘߋ߲ߧߊ ߡߎ߰ߡߍ ߟߊߥߟߌ߬ ... ߘߊߡߌߘߊ ߟߊ߫
ߣߌ߫ ߟߘߟߊ ߦߋ߫ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫.
ߘߊߞߎ߲ ߂߈
ߞߊߣ ߣߌ߫ ߜ߭ߌߕߊߣߌ߫ ߣߌ߫ ߘߓߌ߬ ߡߊ߰ߙߌ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߟߊߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߐ߲߬ߞߍ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߓߊߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߧߏߕߌ ߣߴߊ߬ ߞߊ߫ ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߏ ߦߙߐ ߡߌ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ .
ߔߊ߲ߞߙߎ: ߡߏߓߟߌ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߛߙߎߡߊ߲ ߟߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ ߕߊ ߝߌߢߍ ߞߊ߲ ߡߏߓߟߌ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ
ߡߙߎߥߵ. ߝߌߟߍߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߘߊ ߟߊ߫ ߡߍߕߙߌ ߓߌߛߓߊ߬ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߣߌ߲ ߦߙߐ ߡߌ߲ .
ߛߌߕߌ ߛߜ߭ߌߙߊ ߞߎߙߐߣߌ ߘߐ ߟߊ. ߟߘߟߊ ߞߎ߲ ߘߊߡߌߣߍߙߊ.
ߊ߬ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߠߊ߫ ߦߟߌߡߦߊ ߘߐ߫ ߦߏ߫ ߞߋߟߋ߲߫.
ߎ߬ ߤߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ ߘߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߘߎ߲ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߞߏߟߏ߲ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߎ ߓߍ ߞߣߐ߫ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߙߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬ ߛߌߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ߲߬. ߓߊߣߋ
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߎߙߐߣߌ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߎ߬ ߢߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
"ߌ ߡߊ߰ ߘߌ߬ߓߌ ߝߊ߲߭ ߠߊ߫. ߘߌ߬ߓߌ ߝߊ߲߭ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߕߴߛߋ߫ ߘߐߕߟߊ߫ ߟߊ߫."
ߛߎ ߛߊ߲ߞߟߏ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߞߓߣߜ߭ߐ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߢߍ ߖߜ߭ߎߡߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߊ߲߬.
ߞߊ ߛߌߥߵ ߞߊ ߝߣߌߥߵ ߣߌ ߞߊ ߞߊߔߌߥߵ ߝߙߊ. ߝߌߢߍ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ߫ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߙߌ
ߢߎߡߍ ߝߢߐߞߏߙߏ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ ߟߊ߫. ߢߋߟߋ߲ ߖߍߡߊ߲ ߓߎߟߡߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߟߊߦߊ ߡߊߖߌ߰ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬.
"ߌ ߦߴߌ ߦߙߍ߬ ߘߌ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߵߌ ߟߊߡߣߌ߫. ߞߵߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߞߵߌ ߘߎ߲߫."
ߓߊߟߌߡߊߦߊߥߵ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߝߙߏ߬ߓߊ߬ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߞߣߐ߫ ߑ ߎ߬ ߡߊ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߘߐ߲߫ .
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߎ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߏ ߟߊ߫. ߓߊߣߋ߫ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߝߢߐߞߏߙߏ߲ ߢߊߞߘߐ߫߸ ߞߊ߬
ߢߍ߲ߖߍ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߞߊ ߓߊߟߏ ߎ ߟߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߡߊߞߊ߬ߝߏ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߊ߲ߓߊ߲߫ ߘߌ߬ߓߌ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫! ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߍ ߝߊߙߌߞߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ! ߛߌߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߝߊ߲ ߛߋߞߏߥߵ ߓߍ ߟߊߓߐ߫!
"ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߥߊ߬؟ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬؟ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬؟"
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߍ ߝߌߢߍ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ߲ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߞߊ߲߬. ߢߋߟߋ߲ ߖߊ߯ߕߌ
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߙߊ߫ ߛߌߥߵ ߕߐ߭ߥߵ ߗߍ߫. ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߑ ߓߟߏߥߵ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߙߝߍ. ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߖߊߟߋ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫
ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.
"ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߙߌ؟" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߝߊ߲߬ߞߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߋ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߛߜ߭ߏ ߦߙߍ ߝߙߊ߫. "ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߘߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߝߜ߭ߊ߬ ߥߊ߬؟"
ߝߍ߲ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߏߟߏߖߌ ߞߣߐ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߟߊߛߌߙߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߊ߬ߕߋߓߐߟߊ ߧߏߕߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬
ߊ ߛߜ߭ߌߙߊ ߞߊ ߞߏߥߵ ߟߊߖߍ ߊ ߞߊ ߛߞߐߕߌߥߵ ߝߍ ߊ ߦߋ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߝߟߐߥߵ ߡߍ
ߛߌߙߊ߲ ߟߊߞߌߞߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߘߊ ߟߊ .
ߝߘߊߟߌ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߊߙߑߝߊߟߊ߫ ߕߍ߫߸ ߏ߬ ߓߘߊ߫ ߟߊߢߊ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߛߌߟߊ߫ ߕߴߦߋ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬ ߞߊ߬
ߝߊ߲߬ߞߊߘߏ߲ ߠߎ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߙߎߛߊ߲߫ ߞߐߞߊ߲ߠߊ ߘߐ߫. ߗߋߘߋ߲߫ ߞߎߟߎ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߎߟߎ߲ߞߎߟߎ߲ߠߌ߲ ߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߥߟߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ ߛߌߛߌ ߓߟߏߘߊߟߌ ߞߊ߲ ߊ ߡߊ ߘߐ߲ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ ߣߌ߲
ߞߎߟߎ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߦߋߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫. ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߞߊߓߏ߬ ߏ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߊߓߘߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ ߞߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߖߊߓߌ ߟߊ ߘߡߍ ߛߙߐ ߊ ߛߙߐ ߟߊ
ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߦߙߐ߫ ߖߊ߲߫. ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ.
ߖߊ߭ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߣߌ߫ ߕߌߢߍ߲ߟߌ ߞߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ߟߌ ߦߋ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߕߏ ߟߊ߫. ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߛߎ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߊ߬ .
ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߦߋ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߘߊ߮ ߕߐ߭ ߝߊ߲߬ߓߊ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߥߟߌ߬. ߏ߬ߟߎ
ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߡߙߌ ߊ ߝߣߍ߫. ߞߏ ߘߐ ߓߋ߫ ߣߊ ߎ ߞߊ ߞߏߟߊ. ߊ߰ ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߍߡߜ߭ߐߦߊ ߢߣߌ ߊ ߟߊ ߞߊ ߢߍߡߜ߭ߐߦߊ ߡߊߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߫ .
single, ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ.
"ߓߏ߬ߟߌ߬!"
ߝߢߐߞߏߙߏ߲ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߐ߲߬ߞߍ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߫ ߕߎ ߟߊ߫. ߝߙߎ ߞߡߍ ߞߡߍ ߗߊߡߊ߲
ߢߋߟߋ߲߫ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߕߎ ߝߏߘߏ߲߫. ߦߙߌߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫.
ߕߊߛߎߡߊ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߝߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߓߌ߲ ߖߊ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߋ߬ߣߌ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߋ߬ߣߌ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߋ߬ߣߌ߬; ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߞߏߞߏ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߖߌߢߍ߲ ߞߊ߲߬.
ߖߧߣߡߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߘߎ߲߫ ߊ߬ ߛߌߙߊ ߟߊ߫.
ߞߟߊߦߊ ߣߌ߫ ߕߊ. ߝߏߛߌ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߓߊߣߵ ߞߊ ߖߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߞߍߙߊ
ߝߢߐߞߏߙߏ߲ ߖߍ߬ߘߍ: ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߘߎߢߊ߫ ߦߋ߫ ߟߴߊ߬ ߢߍߕߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߎ߬ߣߎ߲߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߛߊߦߌߘߊ߲ߜߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߡߊߘߐ߯ߦߊߣߍ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ ߘߌ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ ߘߌ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߡߐߣߍ ߖߟߐ߬ߞߐ߬ߓߊߟߌ ߓߟߏ߫.
ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߓߐߙߊ ߊ ߓߐߙߊ.
ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߓߋ߬ ߕߎߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜߟߊ߬ߜߟߊ߫ ߜߟߊ߬ߜߟߊ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲
ߘߎ߱ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߗߊߡߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߊߡߎ
ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ : ߖߍ߬ߢߐߣߜ߭ߐߣߦߊ ߞߎ߲ ߗߌߢߍ߲ߠߋ ߘߏ߬.
ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ ߊ ߞߊ ߓߍ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߋ ߓߍ ߞߎ߲ ߦߋ .
ߛߌߕ߸ ߏ߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ߫ ߟߊ߫ ߡߙߌ ߘߐ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߓߋ߬ ߥߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߤߊߞߟߌ
reeling ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߘߟߊ ߖߍߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߟߊ߫. ߎ߬ ߝߣߊ߫ ߦߴߎ ߞߊ .
composure ߊ߬ߣߌ߫ stod, ߊ߬ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ Bane ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐߥߵ ߘߋ߬ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊߕߜ߭ߌ ߞߊߣߵ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫ ߞߙߝߍ ߑ ߝߌߟߍߙߌߥߵ ߞߙߍߝߍ߬.
"ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫؟" ߓߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ߫. "ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߴߊ ߖߐ߬؟"
"ߌ ߞߊ߫ ߖߊߕߋ ߓߐߙߊ," ߞߊߣ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߎߣߎ߲ ߟߊ. "ߕߎ ߕߌߢߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߖߋߘߌ ߟߎ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫
ߦߙߐ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲. ߎ߬ ߓߋ߫ ߖߍߦߊ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߴߎ ߟߊߓߊ߲."
ߞߊߣߵ ߦߋ߫ ߖߍ߬ߢߐߣߜ߭ߐߣߦߊ ߕߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ ߊ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߐߥߵ ߓߐ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߊ ߗߍ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߎ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߑ ߓߊߣߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ. ߕߜ߭ߎߣߌ
ߏ߬ ߦߋ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ߞߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߏ߲ߓߏ߲߫ ߟߋ߬ ߣߌ߫ ߛߌ߫ ߛߊߣߌ߲ߧߊ߫ ߘߊ߫،
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߕߐߥߵ ߦߴߎ ߤߊߞߟߌ ߛߙߐ߬ ߞߊߣ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߏߥߵ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߟߍ ߝߙߍߥߵ. "ߏ
ߕߊߛߎߡߊ ߦߋ߫ ߖߋߘߌߥߵ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߕߌߜ߭ߍ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!"
ߎ߬ ߦߴߎ ߔߊ߲߫ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߎ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߡߊߞߣߐߣߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߣߌ .
ߞߍ߬ߟߍ ߞߎߟߋ߮ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߟߊ߬ߥߛߊ ߞߎߟߋ ߟߎ߬.
"ߣߊ߬ ߑ ߓߊߣߵ" ߑ ߜ߭ߌߕߊߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ ߢߍ߫. "ߊ߲ ߞߊ ߝߙߊ ߎ ߞߊ߲!"
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬. "ߞߊߣߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߣߌ߲ ߞߟߍ ߟߊ ߞߊ ߕߊ
ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߞߟߍ߬ߓߏߟߏ߲ ߠߎ߬," ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. "ߣߌ߲߬ ߕߍ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߝߊ߲߬ ߛߌߟߊ ߘߌ߫."
"ߊ ߞߊߘߌ ߣߌ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ" ߊ ߞߏ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߞߊ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ.
ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߝߙߊ ߕߐߥߵ ߞߊ߲ ߊ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߊ ߕߌߢߍߣߋ ߘߏ
ߞߏߙߑߘߌߛ ߣߌ߫ ߞߏߙߌߓߊ߲߫ ߘߎ߲ߓߎ ߟߊ߬ߟߐ߲߬ߠߌ߲߬ߦߊ߬ߟߌ. ߊ߬ ߟߊ߫ ߦߟߌߡߊߘߌߦߊ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߓߊߣ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬߸ ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߦߊ ߣߴߊ߬ ߞߊ߫ ߘߊ߲߭ ߦߋ. ߊ ߞߎ߲ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߡߊ ߞߊߣߎ ߞߊ ߞߍ ߊ ߕߊ ߦߋ
ߞߟߊߣߘߋ߲. ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߓߍ ߦߋ߫.
ߣߡߌߛߊ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߕߍ߰ߦߊ ߕߊ߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫ ߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߣߡߌߛߊ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߘߌ߫:
ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߐߥߟߏ߸ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߕߐ߬ߞߘߐ߬ ߟߊ߬ߓߊ߲. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ ߖߏߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫
ߏ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߙߌߢߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߍ߫.
"ߌ ߓߋ߫ ߊ߲ ߛߌߙߊ߲ ߓߊߣߋ" ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐߙߊ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߞߏߔߋߗ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬
ߘߜ߭ߐߣߌ߫.
"ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߌ ߞߊ ߛߌߙߊ ߝߍ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߢߌ ߓߋ ߊ߲ ߞߊ
throats," Twi'lek ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. "ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߊ߲ ߖߊ."
"ߘߌ߬ߓߌ ߝߊ߲߬ߞߊ ߝߊ߲߬ߞߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߣߴߊ߬ ߟߊߞߊ߬ߝߏ߬ߣߍ߲߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߡߎ߬ߙߊ߲ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߞߣߐ߫"߸ ߓߊߣ
ߖߊ߬ߓߌ߬. "ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߗߍ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߝߌ߲߬ ߞߏ ߟߊ."
ߞߏߔߍߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ ߞߊ ߝߌߟߍߙߌ ߞߊ߲߬. "ߊߦߌ߫ ߊ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߞߍ
ߊ߲ߥߵ."
ߓߊߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߔߊ߲߫. ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߴߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߡߊߞߎߟߎ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬
ߞߊߣߵ ߞߊ߬ ߞߟߍ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߥߵ ߞߊ ߞߊߣߔߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߛߊ߯ߘߊ߫ ߝߟߐ ߦߋ߫
destroy ߓߊߟߌߡߊߦߊ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߛߋߙߊ ߞߊߣߔߌ ߟߊ ߡߣߌߕߙߌ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߞߐߝߍ ߊ ߡߊ ߓߊߟߏ߲ ߞߴߊ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߟߊߞߏߟߏ߲߫ ߔߋߎ߫. ߘߓߌ߬ ߡߊ߰ߙߌ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߞߐ߲߬ߞߍ ߞߊ߲߬ ߣߊߡߎ߲ߠߊߕߋߟߋ߲ ߞߏߛߐ߲߬߸ ߊ߬ߟߎ߫
ߎ߬ ߓߍ߯ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊߣ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߖߋߘߌ߫ ߖߐ߲ߝߐ߲ߣߍ߲ ߢߍߕߍ߰. ߛߏ߬ߙߌ߬ߡߊ߬ߘߋ ߟߎ߬،
ߓߊ߯ߙߊߞߍߟߊߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߥߵ ߛߙߐ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߕߏߙߊ߫ ߝߟߐ߫
ߞߐߝߍ ߞߊߣߔߌ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߞߊߓߌ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߞߊߣ ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߝߍ߬ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߝߙߊ߬ ߎ߬ ߞߊ߲ ߞߟߍ ߦߙߐ ߟߊ߫.
ߓߊߣ ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߡߊߞߎߟߎ߲ ߘߌ߫ ߖߌ߰ ߘߊ߮ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫ ߡߊ߰ߙߌ ߞߊ߲߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߕߊߝߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߏߕߍߙߌ ߝߜ߭ߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߊߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߞߙߎ ߥߙߍ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߖߊ߲ ߡߍ
ߊ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߏ߬ߓߏ߬ߙߌ߬ߟߊ ߟߐ߲߫.
ߡߏߓߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߊ ߞߊ߲߬ ߛߌߙߊ ߟߊߕߍ߲ ߣߋ ߟߊ. ߓߊߣߵ ߦߴߊ ߓߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߓߟߏ ߞߊ߲߬
lightsaber, ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߞߊ ߟߊߓߐ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߟߊ. ߝߊ߲߬ߞߊ ߥߟߌ߬ ߘߴߊ߬ ߞߣߐ߫،
ߊ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ ߞߊ ߟߞߊߣߊߣߌ ߓߙߌߞߟߏ ߝߟߌ ߣߌ ߝߌߢߍ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߞߙߎ ߞߊ ߢߍߝߍ ߏ ߘߊߓߐߙߊ
ߕߊߛߎߡߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߝߌߟߍߙߌ ߡߊ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫. ߦߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫߸ ߊ߬ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߜߟߊ߬ߜߟߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬߸
sharply, ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߖߌߣߍ ߊ ߦߙߐ ߞߙߍߝߍ߬.
"ߌ ߡߊ߬ߞߏ߬ ߕߴߌ ߟߊ߫ ߞߟߍ߬ߟߊ߲߬ ߠߊ߫"߸ ߞߏߙߑߘߌߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫. "ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫."
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߛߌߛߊ߲ ߑ ߓߊߣߵ ߦߴߊ ߓߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߞߙߍߝߍ߬. "ߘߐ߫
ߘߌ߫؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬؟"
"ߒ ߞߊ߫ ߞߊߣߎߦߊ" ߑ ߞߎߙߏߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ ߢߌ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߓߊߣ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߢߊߞߘߐ߫ ߸ ߛߌߟߊ߲ ߣߌ߫ ߢߣߊߕߍ߮ ߣߌ߫ ߡߊߓߐߒߝߍߟߌ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. "ߡߎ߬ߣߊ߫
ߦߊ߯ߟߊ ߌ ߓߴߌ ߞߊ߫ ߞߊߣߎߦߊ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߥߊ߬؟" ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. "ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ?"
ߞߙߏߘߌ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߢߟߍ ߣߡߊߙߊ ߊ ߘߊ ߟߊ. "ߣߋ ߕߋ߫ ߝߌߦߍ߲ ߦߋ߫ ߑ ߡߊߕߜ߭ߌ ߓߊߣߵ ߑ ߣߋ
ߊ߲ ߓߴߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߜ߭ߌߕߊߣߌ ߦߋ߫. ߒ ߧߴߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߊ߲߫ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߠߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߎ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߘߐ߲
ߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߙߌߛߊ ߟߊ."
ߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߑ ߓߊߣߵ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏߙߌߘߌߛߵ - ߊߞߊߘߋߡߌ ߛߌߙߊߕߌߜ߭ߍ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ .
ߞߏߙߌߓߊ߲߫߸ ߏ߬ ߟߋ ߦߋ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊߝߛߊ߬ߓߊ߮ ߘߌ߫ ߛߌߕ ߟߊ߫߸
ߕߎ߬ߢߊ.
"ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߟߊߢߣߌ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߢߌ ߡߜ߭ߎߥߵ ߟߊ߫.
"ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߞߊߛߌߡߌ ߦߋ߫. ߊ ߦߋ߫ ߞߊߣ ߞߙߍߝߍ߬ ߌ ߞߊ ߞߏߟߊ. ߊ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߊߢߣߌ ߛߙߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ. ߣߋ ߕߋ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߒߓߋ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߓߋ ߦߊ߲ ߞߊ ߓߊߟߌߡߊߦߊߥߵ ߕߊ," ߊ ߦߋ
ߟߊߖߍߟߋ߲ ߘߏ߬. "ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߓߋߣߊ߬ ߛߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߘߡߍ߬."
"ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߦߊ ߖߍ߬ߞߟߎ ߡߌ߬ߣߍ߬؟" ߓߊߣߋ ߦߟߍߟߊ; ߞߏߙߑߘߌߛ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߎߦߋ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߝߟߌ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߐ߭ ߟߎ߬. "ߌ ߦߋ߫ ߢߍߡߌߘߊ ߘߏ߫ ߣߐ߬ߘߐߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߏ߫ ߟߊ߫߸ ߌ ߣߴߌߟߋ ߣߌ߫ ߡߐ߰ ߕߐ߭ ߟߎ߬ .
ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߟߐ ؟ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߝߙߍ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫؟"
"ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߌ ߦߋ߫ ߑ ߟߏߙߌ ߓߊߣߵ ߞߏߙߌߘߌ ߦߴߏ߬ ߛߌߣߛߌ߲. "ߓߊߟߌߡߊߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫
ߒߞߊ߫ ߊߞߊߘߋߡߌ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߞߙߐߥߵ. ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߥߘߋ߬ߥߘߋ߬ߟߌ ߣߌ߫ ߞߊ߲ߘߦߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬."
"ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߋ߫ ߦߋ߬." ߓߊߣߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߲߬ ߝߊ߲߭ ߜߊ߬ߛߌ߬߸ ߞߊ߬ ߞߐߙߑߘߌߛ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ߬ ߑ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߌ߫. ߊ߬ ߖߜ߭ߎ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ ߟߞߊߣߊ߫ ߞߊ ߢߍ߲ ߘߐ ߝߟߌ ߞߊ .
deflect the incoming assault ߒߜ߭ߊ߬ ߓߊߣߵ ߞߊ߫ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߦߋ߫ ߟߝߛߓߜ߭ߊ ߖߜ߭ߎ ߗߌߢߍ ߞߊ ߖߐߛߌ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߏߙߑߘߌߛ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫ ߸ ߝߊ߲߬ߞߊ ߞߵߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬
ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
"ߌ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߕߌߢߍ߫" ߑ ߓߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߢߍߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߙߏߘߌ ߟߊߖߍ߫ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߊ ߛߊ߲ߝߍ߬. "ߌ ߓߘߴߌ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ߓߊ߮ ߟߎ߬ ߤߊߞߟߌ ߘߐߣߐ߯߸ ߌ ߣߌ߫ .
ߞߊߣ ߦߴߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߕߌߢߍ߲ߟߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲."
"ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫," ߞߏߙߌߘߋߛߌ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ ߞߊ ߝߜ߭ߏ߲ ߝߜ߭ߏ߲ ߟߊ.
"ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯" ߑ ߓߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. "ߓߊߟߌߡߊߦߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߐߛߌ߫.
ߛߌߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߞߎ߲߬ ߞߎ߲߬. ߌߟߋ ߞߊߣߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐ߭ߥߵ ߓߍ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߐߛߌ ߞߊ ߓߐ߫
ߟߏߟߏߖߌ ߢߍߘߊ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫."
ߛߌߙߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߲ ߞߏߙߌߘߋߛߌ ߞߊ ߖߊ ߖߊߣߥߵ ߟߊ. "ߊ ߦߴߊ ߢߣߌ ߊ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫," ߊߦߌ ...
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲. ߒ ߟߊߓߐ߫. ߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ... ߒ ߠߊ߫ ߦߋߟߋ߲-ߡߙߎߝߋ ߣߐ߬ߣߐ߫. ߊ߲ ߞߊ ߞߍ߬ߟߍ ... ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߛߌ."
ߓߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߢߍߛߌ߲ ߞߙߝߍ. "ߕߌߢߍ߲ ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߝߜ߭ߊ߬ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫ ߣߌ ߒߞߊ߫
lightsaber ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߦߋ߫."
"ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫." ߞߐߙߑߘߌߛ ߜߏ߬ߟߏ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߸ ߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߕߘߍ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߘߌ߯ߘߊ ߟߊ߫
ߛߏ߯ߙߏߣߍ߲߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߏ߫ ߞߎߡߊ ߝߐ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߗߍߛߙߌ ߓߊ ߕߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ߫ ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫
ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߘߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߋߟߌ ߟߊߓߊ߲ ߞߍ߫. "ߗߊߡߊ߲ ... ߓߏߣߢߊ ... ߟߊ ... ߛߊ߬ߦߊ ߟߊ߫ ... ߞߍ߬ߟߍ ߝߍ߬؟'
ߓߊߣߵ ߦߋ߫ ߢߊߞߍ ߘߐ ߥߟߌ߫ ߡߌ߲ ߡߊ ߖߊߣߕߏ. "ߓߏߣߢߊ ߦߋ߫ ߢߣߊߡߊߥߵ ߦߋ߫. ߛߊ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫."
ߊ߬ ߤߊ߲ߞߟߌ ߟߊ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߟߌ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߞߊ߬ ߡߙߎߝߋ߫ ߦߋߓߊߟߌ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫. ߞߏߙߌߘߋߛߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߓߐ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߝߌߢߍ ߕߴߊ߬ ߝߜ߭ߏ߲ ߝߜ߭ߏ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߓߐߙߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߌߢߍ ߡߜ߭ߎ ߑ ߡߌ߲ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ .
ߊ߬ ߞߟߏߥߵ ߞߊ ߗߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߗߌߢߍ.
ߣߌ ߓߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߤߌߣߍ ߗߍ߭ ߟߊ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎ߭ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߫ ߞߊߣ ߕߊߝߟߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߊ ߡߌߣߊߣߥߵ ߞߣߐߣߊ. ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ ߞߊ ߊ ߞߊ ߖߊߕߋ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊߓߊ߲.
ߛߎ ߓߌ߲߭ ߞߊ߲߬ ߸ ߛߌߕ ߞߎߟߎ߲߫ ߖߏ߲߬ߖߏ߲߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߸ ߢߍߡߌߘߊ߫ ߟߐ߬ߘߎ߮ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ
ߊߘߙߌߦߊߣߊ߫ ߣߌߙߊߛ ߞߊ߬ ߝߏ߬ߟߌ ߝߌ߲߬ߞߌ߲߬ߝߊ߲ߞߊ߲ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߛߘߌ߬ߜߋ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߎߙߎ.
"ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߣߌߙߌߛߵ ߦߋ߫" ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߞߣߐ߫. "ߒ ߓߴߌ ߞߊ߫ ߗߌߢߍ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ߡߊߕߜ߭ߌ ߞߊߣ."
"ߡߊߕߜ߭ߌ ߞߊߣ ߕߋ ߦߊ߲" ߞߊ߲ ߘߐ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߡߌ߲ ߡߊ ߘߐ߲. "ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߟߏߙߌ ߓߊߣߵ ߦߋ߫."
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߝߌߟߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߞߊߣߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߍ߬ߙߍ ߞߊ߫ transceiver ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߍߙߊ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊ߬ߞߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲ ߘߏߝߙߍߕߍߦߊߟߌ ߝߍ߬
ߖߐ߯ߙߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߓߍ߲߬ ߠߊ߫ ߡߐ߰ ߜߘߍ߫ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߲߬ߞߌ߲߬ߝߊ߲ߞߊ߲ ߡߊߛߐ߬ߘߐ߲߬. ߏ߬
ߗߋߛߓߍ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߕ ߘߊ߮ ߟߋ߬ ߘߐ߫ ߸ ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߡߐ߰ ߞߋߟߋ߲߫ ߝߍ߬
ߘߌ߬ߓߌ ߡߊ߰ߙߌ ߟߎ߬.
"ߌ ߦߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߒߦߋ ߟߏߙߌ ߓߊߣߵ" ߊ ߦߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ. "ߌ ߞߊ߫ ߞߏߡߊ߲ߘߌߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟"
"ߗߏ߯ߦߊ ߘߊ߲߬ߕߍ߰ߟߌ."
"ߊ ߡߊ ߝߊߟߋ߲" ߊ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߗߊ ߣߌ ߛߙߐߘߊߛߌߥߵ ߞߊ ߗߜ߭ߏߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߢߍߣߊߖߍ. "ߏ
ߓߟߏߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߕߌߢߍ߫. ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߖߋߘߌ߫ ߟߊ߫ ߞߎߟߎ߲ߙߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߒ߬ ߠߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߣߐ ߞߊ߲߬."
"ߘߵߊ߬ ߟߊ߫."
"ߞߊ߬ ߘߌ߬ߢߍ߬؟" ߊ߬ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫߸ ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫ ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߝߍ߬.
"ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߑ ߊߡߋߙߌߞߌ߬" ߑ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. "ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߋߘߌ ߞߟߎ ߟߊߘߏ߲."
ߞߎ߬ߙߊ߬ߣߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߏ ߟߊ. ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߡߌ߲ ߞߊߣ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߊ ߦߋ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߏ ߊ ߞߊ ߡߌߣߍ
ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߐ߬ߦߙߐ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߝߏ߬ߣߌ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߍߦߙߐ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫ ߞߊߡߊ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߬ߟߌ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲. ߣߴߎ ߦߋ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߗߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫ ߖߋߘߌ ߞߎߟߎ߲ ߞߊ߲߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߑ
ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߎߟߎ߲ ߠߎ߬ ߟߊߟߐ߬ ߟߊ߫ ߖߌ߰ߟߌ ߡߊ߬ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬.
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ߫ ߞߓߊߞߏߡߊ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߛߋ߲߬ߝߍ߬ ߛߌߕ ߝߍ߬. ߦߋ߬
ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߣ ߓߟߏ߫ ߞߏ ߜ߭ߎߣߘߏ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߞߊߣߵ ߓߟߏ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߖߊ߬ߓߌ ߣߐ߭ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߝߊ߲߬ߞߊ ߝߊ߲߬ߞߊ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߦߋߢߐ߲߯ߠߊ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߟߎ߬ ߟߊߓߋ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߊߥߵ ߟߊ߫
ߖߐ߯ߙߊ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߰ߙߌ ߞߊ߲߫ ߠߊ߫ ߕߊߝߟߊ ߞߣߐ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߖߘߐ߬ߡߊ߬ߦߊ ߡߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߊ߲߬ ߞߊ߲ߠߊߓߌߟߊ ߡߊ߬.
"ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߑ ߟߏߙߌ ߓߊߣߵ" ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. "ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߋߘߌ ߕߊ."
ߕߊߛߎߡߊ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߕߋߓߐߟߊ ߧߏߕߌ ߣߴߊ߬ ߞߊ߫ ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߘߊ ߟߊ.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߦߙߌߥߵ ߗߍ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏߥߵ ߝߊ߲߬ߓߊ .
mad scramble ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ ߣߌ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߕߊߛߎߡߊ ߦߴߊ ߞߎߣߎ߲ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ. ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߢߍߝߍ߬
ߕߊߛߎߡߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߜ߭ߊ߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߟߊߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߙߎߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߞߟߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲.
ߛߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߎ ߡߊߞߣߐ߫.
ߤߏߕ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߲߬ߓߏ߲߬ ߝߟߐ ߡߍ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߕߎ ߟߊ߫ ߸ ߏ߬ ߟߎ߫ ߕߍ߰ ߘߊ߫
ߕߊߛߎߡߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߐߝߍ߬ ߏ߬ ߟߎ ߛߋߙߊ߫ ߞߴߎ߬ ߞߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߙߎߥߵ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߕߌߜ߭ߍ
ߜߟߎߞߘߎ߫ ߝߊ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߛߊߞߙߊ ߞߊ߲߬ ߸ ߝߏ߫ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߞߎ߬ߣߎ߲߬
ߛߙߐߘߊߛߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߎ߬ ߡߊ߬.
ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߦߙߌߞߊ ߞߊ߫ ߛߌߦߊ߫ ߸ ߖߋߘߌ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߫ ߖߍ߬ߘߍ ߕߊ ߘߌ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߛߌ ߙߊ߲ߞߌߥߵ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߞߐߝߍ ߑ
ߞߊ ߎ ߞߊ ߛߌߙߊߥߵ ߗߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߝߟߌ ߖߜ߭ߎߦߊ ߣߌ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߧߏߕߌ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ
ߖߊ߭ ߟߊߞߌߞߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߟߊߓߐ߫ ߝߟߐ߫.
ߞߊ߬ ߖߎ߮ ߓߍ߯ ߕߍ߰ ߡߍ߲ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߣߊ߬ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߡߙߎ߬ߝߋ߬ ߦߋߟߋ߲ ߡߊ߬ ߸ ߜߘߋߕߌ߮ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫
sense ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߛߌߕߋ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ. ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߎ ߗߍߡߊ : ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߢߍ ߟߊ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫ ߑ ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߌߜ߭ߍߟߌ ߦߋ߫.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߞߊߣߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߐߝߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߔߊ߲ߞߙߎ ߓߊߕߋߟߌߦߐ߲ ߘߐ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊ߫ ߝߊ߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫ ߞߟߍ߬ ߞߣߍ ߞߊ߲߬. ߄߁ ߞߊ߲ߘߊߣߍ߲߫ ߒ߬ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫.
ߡߊߙߌߝߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߗߜ߭ߏߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߧߏߕߌ ߛߙߐߘߊߛߌߥߵ ߕߌߢߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬
tide de la bataille back à la Sith.
ߧߏߕߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߢߍߛߌ߲ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߌ߲ ߞߟߍ ߌ߲ ߘߊߓߐߙߊ
ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫.
ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߓߍߣߊ߬ ߟߐ߬ߘߎ߰ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߞߍ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߛߌߟߊ ߣߌ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߡߊ߬߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫
ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߍߣߊ߬ ߕߏ߫ ߟߴߏ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߟߊ߫.
ߖߌߢߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߟߍ ߓߎߣߓߎߣ ߟߊ. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲. ߣߜ߭ߐ߫ ߣߌ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߔߙߋߛߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߝߌߢߍ߲ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߗߌߢߍ
ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߥߊ߬ߛߖߌ ߣߴߊ߬ߟߎ߫ ߖߋ߬ߟߌ ߢߊ߯ߡߌ߲߫
ߕߋߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߜ߭ߎ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߎߜ߭ߐߟߌ ߓߍ߯ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊߓߊ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߖߐߣߊ ߥߊߟߌߡߊ߫
ߞߐߝߍ ߑ ߝߌߟߍߙߌ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߊ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬.
Lord Kaan's fleyer ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ߫ ߜ߭ߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߊ ߡߟߍߣߌ ߛߙߐߘߊߛߌߥߵ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߞߟߍ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߊ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߣߐ ߖߜ߭ߎ. ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߦߋߗߜ߭ߏ ߟߊ߫
ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߞߟߍ ߦߋ߫ ߎ߬ ߕߊ ߦߋ߫. ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߖߐ߯ߙߊ߲߫ ߢߌߡߊ߫ ߞߍ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߊ߲߬،
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߖߋߘߌߥߵ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߡߊ߬. ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬
retreat ߑ ߎ߬ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߞߊߙߌ߫ ߕߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߦߙߍ ߡߌߣߍ ߞߊ ߣߌ߲ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߣߌ߬ߣߎ ߞߊߣߎ
ߞߊ ߖߊߣߕߏ ߞߏ ߘߐ ߟߊ ߧߊߟߌ ߛߊߦߊ ߘߐߥߵ ߢߍ ߟߊ. ߣߴߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߣߊ߫ .
ߊ߬ ߓߊ߲ߓߊ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߟߊߒߠߊߒߕߋߦߊ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߭ ߠߊ߫߸ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߞߏ߫ ߟߊ߬ߟߐ߲߬ߠߌ߲߬ߓߊߟߌߦߊ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫: ߛߌߕ ߛߏ߬ߙߌ߬ߡߊ߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߞߐ߯ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߦߏ߫ ߛߏ߬ߙߌ߬ߡߊ߬ߘߋ߲߬ ߞߟߍߘߋ߲ ߠߎ߬
ߖߋߘߌ ߥߊߟߌߡߊ ߙߋߔߌߔߍߙߌ. ߘߊߣߓߋ ߞߎ߲ ߕߴߎ ߓߟߏ ߘߐߙߐ߲.
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߟߊߘߍ߬ ߟߊ߫ ߞߊߣ ߟߊ߫ ߘߌߦߊߣߊ߲ ߝߊ߲߬ߞߊ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߓߟߏ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫
ߞߟߍ ߤߊߞߟߌ ߖߜ߭ߌ ߞߊ ߎ ߞߊ ߗߍߛߙߌ ߖߊߣߕߏ ߥߊߕߌ ߓߍ ߟߊ ߞߏ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߥߊߟߌߡߊ
ߖߌ߬ߜ߭ߌߕߌ߬ߜ߭ߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߟߍ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫. ߖߋߘߌ ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊߥߵ ߓߍ ߞߊ߲
ߟߊ߬ߕߊ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߘߐ߫ ߛߌߕ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߎ߫ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߕߴߛߋ߫ ߝߏߦߌ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬
ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ ߛߏ߬ߓߌ߬ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲. ߣߝߊ߬ ߝߕߌߣߌ ߒߜ߭ߊ߬ ߘߐ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߦߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߣߌ߲߬ ߘߌߢߍ ߓߐߣߍ ߑ ߘߌ߬ߓߌ ߓߊߟߌߡߊߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲ ߖߊߜ߭ߏߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫
ߎ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߖߊߜ߭ߏߦߊߥߵ ߞߊ߲ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߏ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫
ߞߊߛߙߎ߬.
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߊ ߖߊߕߋߓߐߟߊߥߵ ߛߋߞߏ ߟߊ ߞߊ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫
ߎ߬ ߦߙߍ ߕߊ. ߞߏ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߢߣߌ ߣߌ ߛߌߛߌ ߛߙߐߘߊߛߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߟߍ ߤߊߞߟߌߣߊ ߣߝߊ߬ߡߊ ߓߊ ߟߊ ߞߏ ߎ ߢߌߣߍߣߊ ߞߟߍ ߗߜ߭ߏ ߟߊ
ߊ߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߛߋ߫ ߟߊߓߊ߲ ߞߎ߲ ߛߙߐ߬ߟߊ߫. ߖߋߘߌ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ߦߙߐ ߟߊߓߊ߲ ߞߍ߫ ߑ ߖߜ߭ߌ߬ߛߜ߭ߌ߬ߟߋ߲ ߑ ߡߌ߲ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫.
ߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߕߏߙߊ߫ ߡߊߕߜ߭ߌ ߞߊߣ ߞߊ ߞߍ ߛߊߣߌ ߞߟߍ ߞߊ ߓߊ߲߫.
ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߫ ߣߌ߫ ߞߐߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߙߌ߬ߝߊ ߡߊߓߏ߲߫ ߖߎ߮ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߌ߯ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߝߍ߲ ߟߊߞߌߞߊ ߢߣߌ. ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ : ߖߊ߬ߕߋߓߐߟߊ ߧߏߕߌ ߑ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ .
ߞߟߍ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߑ ߖߍ߬ߢߐ߲߬ߜ߭ߐ߲߬ߦߊ ߖߍ߬ߢߐ߲߬ߜ߭ߐ߲߬ߦߊ ߓߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߕߌ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ
ߖߜ߭ߎߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߦߴߎ ߞߊߙߌ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߙߌ߬ߝߊ ߟߎ߫ ߘߊߕߎ߲߯ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߭ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߲ߞߊߢߐ߲߮ ߣߌ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫
strafing ߓߏ߬ߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߢߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߢߍ߫ ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߌߟߊ߲ ߑ ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߢߌ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߙߎߥߵ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߜ߭ߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߟߊ߫
ߜߟߊ߬ߜߟߊ߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߟߋ߬ ߜߘߋߕߌ߮ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߟߊ߫߸
ߧߏߕߌ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߒߜ߭ߊ߬ ߞߊߣߵ ߦߴߊ ߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߘߊ .
sharply ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫. ߦߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߎߟߌ ߞߍ߫߸ ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲߫ ߜߘߍ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫
ߛߊ߲ߞߟߏ ߓߋ߫ ߊ ߞߙߍߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߕߐ߭ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߓߌ߲
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߱ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߴߎ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߡߊߙߌߝߊ ߝߌߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߍ߬ߟߍ ߘߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߊߘߊ߮ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߕ ߛߊ߲ߡߊߞߎߟߎ߲ ߝߏߘߏ߲߫ ߠߊ߫ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲߫
ߞߟߋ߫. ߞߎߟߎ߲ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ ߞߘߐ߫߸ ߖߋߘߌ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߝ߭ߊߟߊ߲ߕߌߣ ߝߊߙߑߝߊߟߊ߫ ߞߐ߬ߟߐ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬
ߊ ߓߋ߫ ߦߋ ߖߍߦߊ.
ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫! ߞߊߣߵ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߞߎ߲ ߟߊ. ߗߜ߭ߏ ߛߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߌ
ߓߟߏߘߊߟߌ ߣߌ߲ ߞߎߟߎ߲ ߣߌ߬ߣߎ߬ ߕߍ߫! ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ߫ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲߫ ߖߟߐ߬ ߜߘߍ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߡߊߞߎߟߎ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߜߘߍ߫ ߓߐ߫ ߸ ߞߊߣ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߞߴߏ߬ ߟߋ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬. ߔߊ߲ߞߙߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߕߋߟߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߊߡߙߊ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߖߋߘߌ߫ ߡߊ߬ߙߌ߬ߝߊ߬ ߞߎߟߎ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߏߘߏ߲ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߕߴߛߋ߫ ߝߏ߬ߟߏ߲߬ߝߊ߬ߟߊ߲߬ ߛߌ߫ ߟߊߘߊ߲߫ ߠߊ߫
ߞߎߟߎ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߓߌߙߌ߲ߕߊ߲ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬.
ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߝߕߌߣߌ߫ ߞߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊ߰ߙߌ߬ ߜߘߍ ߟߎ߬ ߟߊߘߍ߬ ߟߊ߫. ߣߴߎ
ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊߥߵ ߛߌߣߛߌ߲ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߎߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߎ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫
ߕߙߐߥߵ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߟߊߓߌߟߊ ߖߐߣߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲.
ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߡߊ߫ ߖߋ߬ߘߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊߘߏ߲߭ ߣߊ߬ߟߌ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫. ߊ ߢߍߛߌ߲ ߣߋ ߦߋ߫
ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߑ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߴߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍߡߊߥߵ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߗߜ߭ߏ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫
ߝߊ߰ߡߎ߲߬ߣߍ߲߫: ߖߘߍ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ ߜߊ߲ߠߌ߲ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. ߝߌߟߍߙߌ ߕߐ߭ߥߵ ߝߊ߲߬ߓߊ ߞߎ߲ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߏ ߘߐߥߵ ߞߍ߫ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫
ߞߟߍ ߦߙߐ ߢߣߊߡߊ. ߊ߬ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߰ߙߌ ߟߎ߬ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߰ߙߌ ߟߎ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߡߊ߬،
ߛߌߛߵ ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬. ߟߊ߬ߥߛߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߗߌߙߏ߲ ߞߏߖߜ߭ߎ.
ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߌ߬ ߖߎ߮ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߖߋߘߌ ߟߎ߬ ߣߴߊ߬ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߞߊ߲߬ ߸ ߡߊ߰ߙߌ ߞߊߣ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫
ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߕߏߙߊ߫. Weaving and darting to avoid a pair of bolts intended to blow him
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߝߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߐߛߊߦߌ߲ ߞߊ߲߬.
ߘߊߞߎ߲ ߂߉
ߖߊ߬ߕߋߓߐߟߊ ߧߏߕߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߘߐ ߘߌ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߛߊ߬ߓߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߖߐߞߟߌ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ߣߍ߲߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߣߍ ߞߊ߲߬. ߛߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߦߴߎ ߞߊ ߖߊ ߟߊߓߐ ߊ߬ߣߌ߫
ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߛߐ߬ߙߊ߬ߛߌ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߊߙߑߝߊߟߊ߫ ߞߐ߬ߟߐ ߟߎ߬ ߟߐ߲߫ ߡߊ߬ߙߌ߬ߝߊ߬ ߞߎߟߎ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߣߍ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫
Sith stragglers ߦߴߎ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߞߙߐ߫ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ ߝߏ ߛߙߐߘߊߛߌߥߵ ߞߊ ߕߊ
ߘߎ߱ ߕߎ߲߬ ߓߴߛߋ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰. ߊ߬ ߝߊ߲߬ߓߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߖߋߘߌ ߞߊ ߝߍ ߞߊߛߋߟߊߥߵ ߕߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߎ ߖߜ߭ߎߥߵ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ ߞߊ߲ ߌߣߊߝߐ
ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߖߋߘߌߥߵ ߓߋ߫ ߎ ߞߊ ߞߊߛߋߟߊߥߵ ߡߙߊ ߧߘߡߊߘߋ߲ߦߊ ߟߊ. ߏ߬ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ .
ߛߌߥߵ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߙߍ ߞߊ ߔߊ߲ߞߙߎ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߊߙߌߝߊ ߞߎ߲߬ߕߜ߭ߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. The general recognized Farfalla aboard the lead flier, even as
ߝߊߙߌߝߊ ߦߋ ߊ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߘߏ߲ ߣߊ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫.
ߖߋߘߌ ߝߕߌߣߌ ߓߐߙߊ ߊ ߞߊ ߝߌߟߍߙߌ ߞߊ߲ ߊ ߕߋ ߞߊ ߞߎߡߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ ߞߊ ߕߊ
ߝߏ߬ߟߌ ߖߊߣߕߏߟߋ߲. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߣߌ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߦߏ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬
ߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ ߊ ߡߊ ߧߏߕߌ ߕߙߐ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊ. ߧߏߕߌ ߜ߭ߙߌߣߊ ߊ ߝߍ ߞߴߊ ߡߜ߭ߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߝߊߙߑߝߊߟߊ߫ ߦߟߍ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߧߏߕߌ ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫
fierce hug ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߝߙߏߝߍ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߙߋߞߌ.
"ߌ ߣߌ߫ ߝߏ߬ߟߌ ߸ ߡߊ߰ߙߌ ߤߏߕ"߸ ߝߊߙߑߝߊߟߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߞߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߟߊߦߊ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬
ߦߙߌߥߊߟߌ. ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߟߍ߬ ߞߣߍ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߊ߫
ߛߍ߬ߓߍ. "ߣߋ ߣߡߌߛߊ߫ ߞߏ ߊ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߦߊ߲߬ ߖߐߣߊ."
"ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ߌ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߓߍ߯ ߟߊ ߑ ߝߊߙߌߝߍ" ߑ ߧߏ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. "ߣߋ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߌ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߬ߟߌ ߟߊߛߌ߲߫߸ ߣߴߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߣߌ߲߬ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߘߌ߫ ߝߏ߫
ߛߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߗߍ߭ ߟߊߕߌߜ߭ߍߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬."
"ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߑ ߖߊ߬ߕߋߓߐߟߊ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫. ߊ߲ ߛߋߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫
explain: ߛߌߥߵ ߦߴߎ ߞߊ߫ ߓߟߏߘߊߟߌ ߛߌߙߊߥߵ ߗߌߢߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߕߜ߭ߌߥߵ ߢߍߛߌ߲. ߊ߬ ߣߴߊ߲ ߠߊ߫ ߞߎߓߋߘߊ ߘߌ߫
ߞߎߟߎ߲ߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߙߎ߲ߕߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߙߋߘߌߣߐߥߵ ߟߊߢߣߌ ߑ ߊ߲ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߗߊߡߊ߲ ߗߌ߫
ߡߊߙߌߝߊ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߘߡߍ߬."
"ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߕߐߥߵ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟" ߧߏߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߖߙߐ ߟߊ. "ߛߌߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ ߢߐߣߜ߭ߐ߲
ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߣߌߡߐߙߐ߲ߥߵ."
"ߎ߬ ߦߴߎ ߦߙߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߲ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߴߎ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫ ߣߌ߫ ߡߐ߰ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߘߐ߫ ߞߓߊߞߏߓߟߏߡߊ߬."
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬." ߖߊߣߕߏ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. "ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߟߌ ߣߋ ߡߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߟߊߘߏ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߞߙߐ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫!"
"ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߘߙߐ߲߫ ߞߏ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߛߙߐ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߝߍ߬ ߦߊ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬."
"ߞߊߣߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ߲ ߖߐߛߌ," ߧߏ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. "ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߡߌ߲ ߞߍ ߏ ߦߋ
ߞߊ߬ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߘߌ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߛߋ߲߬ߕߘߍ߬ߟߌ ߡߊ߬."
ߖߋߘߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߞߎ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߟߌ ߟߎ߫ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߝߙߏߝߍ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߏ : « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߍ߬ߢߐ߲߬ߜ߭ߐ߲߬ߦߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲ ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߗߍ߫ .
ߘߌ߬ߓߌ؟"
ߧߏߕߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߣߋ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߊ ߟߊ߫. ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߌߥߵ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫
ߢߐߜ߭ߐ߲. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ."
ߡߛߊ߬ߞߍ ߝߊߙߌߝߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߊ ߛߐߣߌ. "ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߛߌߙߊ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬."
ߞߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߡߐߣߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߡߊߞߎߟߎ߲ ߡߊ߰ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߛߌߕ ߘߊ߮ ߟߊ߫. ߗߜ߭ߏߘߌ ߝߍ߲ ߓߍ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߣߌ߬ߣߊ߫ ؟ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋߟߌ ߘߊ ߟߊ ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߙߎ ߘߊ ߟߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ߮ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߊߝߟߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ ߜ߭ߌߕߊߣߌ߫ ߟߊ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߕߐ߭ߥߵ. ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߊߝߐߟߌ ߟߋ߬ ߝߍ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߝߏߦߌ߬ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߞߵߊ߬ ߘߌ߫. ߓߴߟߋ߬. ߝߏ߫ ߝߏ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߦߊ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߣߌߙߌߛߵ ߝߍ߬. ߝߊߙߑߝߊߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߙߌߝ߭ߌ߲ߜ߭ ߘߐߕߍ߰ ߘߌ߬
ߓߟߏߘߊߟߌ؟
ߊ߬ ߘߌߡߌ߲ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߝߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߏߙߑߘߌߛ ߟߊ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߟߊߟߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߊߝߟߊ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫߸ ߥߟߊ߫
ߖߋ߬ߟߌ ߕߏ߲ߘߋ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߊ߬ ߘߊߝߍ߬. ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌ
ߦߙߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߛߙߐ߬ ߦߙߌ ߘߐߥߵ ߞߣߐ߫ ߞߙߝߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߊߣߵ ߞߊ߫ ߛߌߣߛߌ߲ ߓߍ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߊ߲ߓߊ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߊߝߟߊ ߟߊߛߐ߬ߘߐ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ߢߐ߲߰ߡߊ߬ ߖߐ߯ߙߊ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐߟߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊߣߵ ߛߙߐ߬ ߦߋ߲ ߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߓߊߞߙߎ.
"ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߖߐߣߊ ߞߊߣ؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. "ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߌ ߞߊ߫ ߞߟߍ ߣߝߊ߬ߡߊ ߟߊ߫؟"
"ߝߊߙߌߞߊߥߵ," ߞߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. "ߗߏ߯ߦߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߸ ߝߊߙߑߝߊߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ߬ ߒ߬ ߠߊ߫
ߓߟߏߘߊߟߌ."
"ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߖߋߘߌߥߵ ߢߍߛߌ߲" ߓߊߣߵ ߞߏ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ ߞߎߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߞߏ ߟߊ.
ߞߊߣߵ ߞߊ߫ ߘߓߙߊ ߓߌ߲ߣߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߌߜ߭ߊ ߖߊߣߝߊ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߟߊߓߍ߲ ߖߊߣߝߊ ߟߊ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߏ߲ ߊ ߡߊ ߖߍߦߊ ߟߊ! "ߒߜ߭ߊ߬ ... ߡߎ߬ߣߊ߫؟"
"ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߋߘߌ ߓߍ ߝߍ ߦߊ߲ ߙߌߛߊ ߞߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ" ߓߊߣߵ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬.
"ߌ ߦߋ߫ ߝߊߞߟߌ ߕߜ߭ߌ ߦߋ߫!" ߞߊߣ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߝߊ߬ߕߐ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫
spasmes ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. "ߛߋߟߌ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߕߊ ߦߋ߫! ߊ߲ ߦߋ߫ ߧߏߕߌ ߓߎߜ߭ߐ!"
"ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߕߍ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߙߊ ߘߐ ߞߐߝߍ ߡߌ߲ ߞߊߓߏ߬ ߖߊߣߕߏߟߊ ߛߊ߬ߦߊ ߦߋ߫
ߧߏߕߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫."
ߞߊߣߵ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫. "ߊ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߌ ߓߋ߫ ߛߙߊ ߡߌ߲ ߢߣߌ ߘߊߙߌ ߓߊߣ. ߌ ߓߋ ߦߊ߲
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߦߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬."
ߓߊߣߵ ߦߴߊ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߊ ߡߊ ߖߊߣߕߏ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߕߋ߫ ߞߏ ߘߐ ߦߋ ߊ ߦߋ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ. ߞߊߣ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߗߍ߭ ߓߊ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ߲߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߍ߯ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߥߊ߬؟
ߞߊߣߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߣߊ߫. "ߣߴߌ ߦߴߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߖߋ߬ߣߌ߬ߥߵ ߞߊ߲ ߌ ߓߴߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ .
ߎ߬ ߞߊ߫ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ."
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߓߊߣߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߑ ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ. "ߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߖߐߣߊ ߗߏߜ߭ߏߘߌ
despair, ߞߊߣߵ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߘߐߥߵ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߟߊ ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߋߟߌ ߟߊ!'
"ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫." "ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߓߊ ߛߙߐ߬. ߏ߬ ߓߍ߯ ߓߐߙߊ߫ ߌ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ߫. ߊ߲ߥߵ
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߎ߭ ߞߊ߲߬ ߛߌߛߊ߲."
"ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫," ߓߊߣߵ ߦߴߊ ߟߊ߬ߢߣߌ.
ߞߊߣ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߢߍ. ߏ߬ ߘߊߣߓߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߎߡߊ ߓߍ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߓߊߣߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߘߐ߲ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲. ߣߡߊߙߊ ߘߐߥߵ. "ߟߘߊ ߥߙߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊߓߊ߲؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߌ.
"ߣߋ ߓߋ߫ ߟߘߟߊ ߗߊߡߊ߲ ߘߐ߲. ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߗߊߡߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߎ ߟߊ߫."
ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊߣߵ ߡߌ߬ߣߍ߬. "ߡߙߌߦߊ ߓߐߣߓߐ" ߊ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ.
"ߊߥߵ ߞߊ߫ ߢߍߡߜ߭ߐߦߊ ߘߛߍߙߊ!" ߞߊ߬ߝߊ ߞߣߐ߫. "ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߓߋ߫ ߓߊߟߌߡߊߞߍߦߊ ߕߊ
ߛߋߟߌ ߛߌߙߊ."
"ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߡߎ߲؟" ߞߊߣ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߖߊߓߌ ߘߐ߲ ߞߊ ߓߊ߲.
"ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫."
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫.
ߡߊߕߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ.
ߝߊ߲ߜ߭ߊ. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߊ ߦߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫. ߄߁ ߏ߬ ߕߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߣߡߊߙߊ ߣߌ߫ ߡߊߙߊ߲ߛߊ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߣߐ߫.
"ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߞߏ ߕߐߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߊߥߵ ߞߐ߫ ߥߊ߬؟" ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߣߌ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߦߋ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߏ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ. "ߎ߬ ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ ߌ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߌ ߞߊ߫ ߟߘߟߊ ߟߊߓߊ߲."
ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊߙߏߦߏ ߟߊ߫. ߝߎߣߕߋߣߌ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫. "ߓߊߟߌߡߊߦߊ ߦߋ߫ ߞߢߊߟߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫،
ߞߊ߬ߝߊ ߞߣߐ߫. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߊ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߓߊߣ ߦߴߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߡߊߡߙߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߲ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߘߊߘߐߡߌߘߊߞߎ߲ߧߊ ߟߎ߫ ߖߌߘߊ߲߫. "ߊ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߏ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߎ ߟߊ߫.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ؟
... ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ.
"ߣߋ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ ߕߴߌ ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߡߙߊ߬" ߞߊߣߵ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ. "ߣߴߌ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߕߋ ߦߋ."
ߞߟߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߝߊߙߌߝߊ ߞߊ ߞߎߟߎ߲ߥߵ ߛߋߙߊ. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߏ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫.
ߞߊ ߎ ߖߊߣߝߊ."
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߟߊ.
"ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊߞߍߟߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߊ߲ ߗߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߌ ߦߙߍ߬ ߕߍ߫ ߑ ߓߊߣߵ."
ߗߍ߭ߓߊ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߘߊ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߞߊ߲߬
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߢߍߕߐ߫߸ ߓߟߏ ߟߎ߬
ߞߵߊ߬ ߘߌ߯ ߊ߬ ߜߏ߲ߘߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
"ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ "ߊߡߋߙߞߌ." "ߌ ߓߋ߫ ߌ ߞߊߣߎ."
"ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߖߌ߰ߟߌ ߓߴߦߋ߲߬"،
- "ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫."
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߝߙߊ߬ ߊ߲ ߞߊ߲߬ ߓߊߟߌߡߊߞߍߦߊ ߟߊ߫!"
ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߗߜ߭ߏ. "ߖߋߘߌߥߵ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟ ߎ߬ ߞߊ߫ ߡߙߎߥߵ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟"
ߞߊߣߵ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߗߍ߭ ߥߙߍ߫ ߞߊ߲߬. "ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߝߌߢߍ ߕߌߢߍ
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߓߋ߫ ߖߊ߬ߕߋߓߐߟߊ ߧߏߕߌ ߘߐ߲߫ ; ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊߞߐ
ߊ߲ߥߵ. ߊ߬ߣߌ߫ ߦߋ߲߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߓߐߣߓߐߣߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߎ ߞߊ߲߬."
ߓߊߣߵ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߣߌ ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫. ߞߊߣ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߦߋ ߞߏ ߊ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ
ߟߊ߬ߛߐ߬ߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߧߊߟߌ ߓߊߣߵ ߞߎ߲ ߡߊ ߟߞߊߣߊ߫ ߊ ߞߊ ߡߊߝߟߐߥߵ ߟߊ. "ߒ ߓߋߣߊ߬
ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߡߊ߬ ߑ ߡߊߕߜ߭ߌ ߞߊߣߵ !" ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. "ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߍ߬ ߓߍ߯ ߕߌߢߍ߫!"
"ߤߙߍ ߓߊߣߋ," ߞߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ .
ߞߐ߲߬ߞߐ߲߬ߒ߬ߡߊ߬ߟߌ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߐ߬ߘߎ߮ ߡߊ߬ ߸ ߓߊߣߋ߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߞߐߦߌ߬ߘߊ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߝߏ߲߬ߝߏ߲߬ߠߊ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫.
ߕߎ߬ߡߊ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲ ߝߍ߬ ߸ ߓߊߣ ߟߊ߫ ߖߎ߯ߦߊ ߘߌ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߢߍߡߜ߭ߐߦߊ. ߞߊߣ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߝߙߍ ߓߊߣߓߊߟߌ ߘߐ ߛߙߐ߬.
"ߣߌߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊ ߞߏ," ߊ ߞߏ "ߧߊߟߌ ... ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬."
"ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ؟"
"ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߕߐߥߵ ߟߊߛߎ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߦߝߊ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߖߊ߲߬ߝߊ ߞߏߥߵ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬
ߖߋߘߌߥߵ ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߞߏߝߍ߬. ߤߊ߲߯ ߕߎ߬ߡߊ ߏ߬ ߕߍ߫߸ ߌ ߘߏ߲߬ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߡߐ߰ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߢߍ߫،
ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߡߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߊߣߵ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߤߌߣߍ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߞߊߣߵ ߞߎ߲ ߘߜ߭ߋߙߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ ߒ ߓߋ߫ ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߟߎߥߵ ߟߊ߫. "ߒ ߝߊ߲߬ߞߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߒ ߞߊ߲߬
ߎ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߓߐߣߟߐ߲ ߖߊߣߕߏ ߟߊߓߐ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߕߍ߫. ߌ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬
ߕߊߝߟߊ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߛߎ߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߮ ߞߣߐ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߗߍ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫
ߓߊ߯ߙߊ ߞߍߙߊ߫."
"ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ ߖߋߘߌߥߵ ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߣߋ ߞߏ ߟߊ؟"
"ߊ߬ߥߐ߬" ߞߊߣߵ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߊߢߌ߲߬. "ߣߌ ߖߋߘߌߥߵ ߓߐߙߊ ߒߓߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߌ ߣߐ ߟߊ
ߣߌ߫ ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߞߊ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫!' ߏ߬ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ; ߊ߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߖߜ߭ߎ ߘߜ߭ߐߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߓߊߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲
ߊ߬ ߞߛߌ߫ ߘߊ߫ ߝߊ߰ߟߌ ߡߊ߬ߝߍ߬ߣߍ߲߬ߠߌ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫. ߣߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߓߍߣߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߙߍߕߍ ߘߝߊߣߍ߲ ߟߊߓߐ߫
ߊ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ߓߊ߮ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߖߎ߮ ߞߊߡߊ߬.
"ߒ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߡߊ߬ ߑ ߡߊߕߜ߭ߌ ߞߊߣߵ" ߑ ߓߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ ߊ߬ ߢߍ߬ߙߍ ߞߊ߲ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߌ߲ .
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ. ߞߊߣߵ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߊߣߔߊ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߕߏ ߟߊ߫ ߑ ߔߊߔߌߦߋߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ .
ߡߙߌ ߓߐߣߟߐ߲ ߣߊߡߎ߲ ߟߊߞߊ߬ߝߏ߬ߣߍ߲߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫߸ ߏ߬ ߟߎ߫ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
ߓߊߣߋ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߘߋߟߌߕߏߟߌ ߟߐ߬ߘߎ߮ ߘߐ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊ߰ߙߌ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬،
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߣߜ߭ߐ ߖߐߛߌ ߊ ߢߣߌ ߟߊ ߣߌ ߢߍ ߖߜ߭ߎ ߦߋ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊߣ ߞߊ
ߗߍߛߙߌߥߵ ߞߊ ߡߙߌ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߝߏߛߌ ߝߏߛߊ ߞߊ ߕߊ ߡߙߎ ߖߎߜ߭ߎ ߟߊ
ߤߊߟߎߙߌ߫ ߖߌߞߓߊ ߜߏ߬ߟߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߊ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߞߊߞߊ߲ ߣߌ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍߟߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߊߟߘߍߙߌ ߞߊ߲߬.
ߞߊߣ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߓߐߣߓߐߣߌ ߞߎ߲ ߦߋ ߛߌߛߌ ߞߊ ߛߋߞߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ
ߞߊ ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߕߐߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߖߊ ߟߊ. ߓߊߣߵ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߐ߬ߛߌ߮ ߛߊ߯ߘߊ ߝߌߟߊߣߊ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߟߊ߫. ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߎ ߣߊ߬ߕߐ߸ ߊ߬ ߓߍ߯ ߘߌ߫ ߓߊ߲߫.
ߖߋߘߌ߫ ߘߊ߮ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߸ ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߓߊ߲߫ ߕߍ߫ ߛߎ ߞߎ߲߬ߕߊ߮ ߞߣߐ߫ ߸ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊߣߕߏ. ߊ߬ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߕ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߟߍ߬ߓߋ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߖߌ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ.
ߙߎߛߊ߲߫ ߘߎ߱ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߐ ߣߌ߫ ߡߊ߬ߢߌߡߊ ߘߌ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߝߊ߬ߕߐ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߘߌ߫
cataclysm ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߏ߬ ߢߍ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߣߌ߫ ߟߊ߬ߛߣߍ߬ߟߌ߬ߟߊ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߦߋߟߌ: ߞߊ߬ ߟߊߘߍ߬ ߞߙߎ ߘߐ߫ ߓߣߊ߬ߓߊ߰ߕߐ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߖߏߞߌߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߝߙߍ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߎ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ ߣߌ߫
ߝߎߙߊߞߍߟߌ. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߛߎ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߖߜ߭ߎߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊߥߵ ߞߍ߫
ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߕߙߐߦߊ ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊߛߋ߫ ߟߡߜ߭ߊߥߵ ߓߍ ߡߊ߬.
ߝߏߛߌ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߔߊߕߌߟߎߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߕߙߐߟߋ߲ߥߵ ߝߜ߭ߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫ ߑ ߛߊߣߌ
ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߖߋߘߌߥߵ ߗߍ߫. ߓߊ߯ߙߊ߫ ߜߍߟߍ߲߫߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߢߊ߬ߒ߬ߞߐ߬ߓߊߟߌ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߡߐ߰ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫
ߞߏߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲ ߙߌߛߊ ߞߊ߲߬.
ߣߟߞߌ߲ߛߎ߲ߘߌߦߋ ߞߏ ߔߊߕߌߟߎߥߵ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߔߊߕߌߞߍߟߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ .
confines of the Jedi Camp ߦߙߐ ߦߙߐ ߞߎ߲ ߦߋ ߖߜ߭ߌߦߊ ߖߊߣߕߏ ߘߐ ߦߋ. ߖߌ߰ߕߍ߰ߓߊߟߌߦߊ ߞߐߝߍ߬
ߞߊߙߏ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߟߋ߬ ߜߘߋߕߌ߮ ߦߋ߫
ߧߏߕߌ.
ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߞߏ߲ߞߏ ߘߎ߲߭ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߕߏ߫ ߓߊߟߏ߫ ߘߐ߫ ߝߏ߫
ߝߏߣߌ ߎ߬ ߕߏߙߊ߫ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߟߊ߫. ߖߋߘߌߥߵ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ : ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊߣߔߌ ߞߎߙߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߏ߬ ߟߎ߬ ߟߊߘߊ߲߫ ߘߊ߫ ߕߛߊߞߙߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߞߟߍ߬ ߞߣߍ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ߣߍ߲ ߝߍ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲
ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫. ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߛߌߕߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߜߘߋߕߌ߮ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߎ ߊ߬ ߛߍ߰ߣߍ߲߫ ߓߏ߬ߙߌ ߘߐ߫ ߕߊߡߍߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫
ߞߟߍ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߡߊ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ. ߥߊߟߊ߲ߥߊߟߊ߲ߠߌ߫ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߟߊߖߍ ߗߊߡߊ߲
ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߊ ߞߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߟߊ.
ߞߊ߬ ߝߙߊ߫ ߔߊߕߌߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߞߊߣߊ߫ ߔߊߕߌߞߍߟߊߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬
ߞߊ ߝߍ߲ ߞߎߙߊߥߵ ߟߊߕߍ߲ ߗߜ߭ߏ ߞߟߐߛߌ. ߝߊߙߑߝߊߟߊ߫ ߟߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߡߊ߬ߘߏ߬ߣߌ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߓߟߏߡߊ߬
ߡߊ߬ߞߏ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߊߟߏ ߟߊ߫ ߸ ߘߊ߲ߘߊߟߌߟߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߏߋ߫ ߜߟߐߡߌ߲߫ ߞߍ߲ߘߍ ߟߎ߬ ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߓߌߙߌ߲ߕߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߊ߲߬ߓߊ
ߎ߬ ߞߊ߫ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߥߙߍߥߵ ߕߌߢߍߣߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏߥߵ ߕߌߢߍ ߑ
ߖߊߣߕߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߊ ߛߙߐߘߊߛߌߥߵ ߓߍ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߣߝߊ߬ߡߊ ߘߌ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߕߊ߲߫ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߎ ߗߊߡߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߣߙߐ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߕߊߝߟߊ ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߛߏ߬ߙߌ߬ߡߊ߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߕߴߦߋ߲߬߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߥߛߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߛߎ ߝߎߣߕߋߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߛߊ߲ߞߟߏ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߐߝߍ.
"ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫!" ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߞߟߌ߫ ߘߊ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߘߐ߫ ߛߎ߫ ߡߝߊߣߍ߲ ߘߐ߫، ߧߏߕߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߞߊ߬ ߝߊߙߑߝߊߟߊ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫
ߛߐ߬ߙߊ߬ߛߌ߬ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ߟߋ߲ߥߵ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߛߌߙߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߬ߟߐ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߛߴߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߤߏߕ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߟߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߞߟߊ ߡߊ߬
ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߢߟߍߡߊ ߦߋ߫. "ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߎߣߏߣߌ ߓߴߌ ߓߟߏ ߡߛߊ߬ߞߍ ߝߊߙߌߝߊ؟"
ߗߍ߭ ߝߕߌߣߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. "ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߞߌߕߌߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊ߫. ߞߊߣߵ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߴߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߙߏߣߝߍ ߞߊ ߕߊ ߞߟߎ ߘߊ ߟߊ."
"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߕߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߝߊߟߊ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߝߊߟߊ߲߫ ߞߊ߲ߞߋ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߞߣߐ߫"߸ ߤߏߕ ߞߵߊ߬ ߓߛߌ߬ߞߌ߬. "ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߊ߲ ߞߊ ߣߝߊ߬ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫."
ߝߊߙߌߝߊ ߦߋ ߢߟߍ ߟߊ. "ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߘߌߦߊߓߟߏߡߊ߬߸ ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߛߊߞߍߟߌ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫. ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫
ߢߍߣߡߦߊ ߦߙߐ ߓߊߥߵ ߝߊ߲߬ߓߊ ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߣߌ ߎ ߘߏ߲ ߣߊ ߕߌߣߜ߭ߍ ߞߣߐ߫ ߊ߲
ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߓߐߘߊ ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫. ߎ ߓߋߣߊ߬ ߣߐߣߜ߭ߐ߲!"
"ߤߡߡߡ ..." ߧߏߕߌ ߦߴߊ ߞߊ ߓߏߣߛߌ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ ߡߜ߭ߊ. "ߊ߬ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊߣߵ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߖߍߦߊ
ߕߊߞߞߕߌ ߝߟߌ," ߊ ߦߴߊ ߞߎߡߊ. "ߊ ߓߋ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ."
"ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌߣߌ ߞߍߟߊ ߘߐߥߵ ߟߊߘߌ ߎ ߞߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߊ ߝߊߣߜ߭ߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߢߍ ߕߏ ߎ ߞߊ߲
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫߸ ߝߊߙߑߝߊߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߤߏߕ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߬ ߘߐߜߍ ߞߐ߫. "ߞߊߣߵ ߓߋ߫ ߣߊ ߟߊߖߍ
ߖߊߘߏߥߵ. ߒ ߕߍߣߵߊ߲ ߠߊ߫ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߛߌ߫ ߘߌ߫ ߟߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߘߐ߬ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߊߡߊ߬.
"ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߟߊߞߐ߲ߜ߭ߐ," Farfalla ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬. "ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߴߎ߬ ߢߙߍ ߘߌ ߞߴߎ ߡߊ ߝߏߛߌ
ߖߏߟߌ ߓߐߟߌ ߗߊߡߊ߲."
"ߏ߬ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߝߙߍ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫" ߑ ߖߊ߬ߕߋߓߐߟߊ ߘߐ߲߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. "ߣߌߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊ ߞߏ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߕߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߛߙߐ߬." ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫. "ߣߋ ߕߋ߫
ߒߓߋ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߞߊߣ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߟߎߥߵ ߞߣߐ߫ ... ߒߓߋ ߘߐ߲ ߘߙߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬
him." ߙߋߛߏ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߖߊ. "ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌߥߵ ߟߊߥߎߟߌ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߏ߲
ߊ߬ ߞߐߝߍ߬."
"ߒ ߞߊߣߵߌ ߞߊ ߗߌߞߊߣߥߵ ߢߣߌߜ߭ߊ ߖߊߣߕߏ," ߝߊߙߌߝߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ "ߒߜ߭ߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊߣߵ ߓߋ߫ ߌ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߜ߭ߍ ߘߐ߫ ߟߊ߫؟"
"ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫," ߧߏߕߌ ߦߴߊ ߛߏ߲. "ߒߜ߭ߊ߬ ߣߜ߭ߍ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ ߔߊ߲߫ ߖߐߣߊ ߥߊߟߌߡߊ
ߞߐߝߍ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬. ߒ ߕߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߓߍ߲߬. ߣߴߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊߓߍ߲."
"ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߜߘߋߕߌ߮"߸ ߝߊߙߑߝߊߟߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߟߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߬ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ .
ߊ ߦߴߊ ߝߙߴߊ ߞߊ߲ "ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߘߐߣߌ. ߌ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߕߌ ߘߐ
ߦߙߍ߬ߞߊߣߌ."
"ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߛߌߛߊ߲ ߒߕߋߙߌ߫" ߧߏߕߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߴߊ ߓߟߏ ߜ߭ߟߍߡߊ ߘߊ ߝߊߙߌߝߊ ߞߊ ߡߜ߭ߎ ߞߊ߲߬
ߜ߭ߊ߬ߡߊ߲. "ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߣߌ߲ ߞߟߍ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫. ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߛߙߐߘߊߛߌߥߵ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫
ߦߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߙߎߛߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߊ߲߫ ߠߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߓߊߘߋ߲ߧߊ ߢߍߕߍ߰. ߣߋ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߣߌ߲ ߟߊߖߍ ߝߏ ߞߊ ߕߋ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߡߊ."
"ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߣߴߌ ߡߊ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߖߊ߬ߕߋߓߐߟߊ؟"
"ߊ ߞߊ ߖߊߣߥߊ. ߣߋ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߓߍ ߓߋߣߊ ߓߊ߲ ߛߣߌ ߛߌߙߊ ߘߐ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ
ߥߍߙߍ߫."
ߘߊߞߎ߲ ߃߀
ߞߟߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߣߣߍ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߣߌ߲ ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫. ߝߘߊ ߞߏߞߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߓߟߌ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߛߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߘߎ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߬ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߥߟߊߞߌ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߓߐ ߞߟߎ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߔߛߌߣߌ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ stalagmites ߓߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߞߊ߲߬. ߕߎ ߞߐߥߟߏߣߍ߲ ߘߏ߫ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬
ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߖߌ ߦߋ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߙߎߞߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߞߣߐ߫
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߝߊ߯ߘߐߞߍ߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߌߟߌ߲ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߘߊ߲߬ߓߊߟߌ ߟߎ߬ ߘߐ߫. ߛߡߊ߬ߛߋ߲߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ : ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊߣߵ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߎ߬ ߟߊ߬ߡߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߗߍ߬ߞߊߢߌ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߋߘߌ ߘߐ߲
scouts had marked their exodus to this underground refuge. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜߘߋߕߌ߮ ߤߏߕ ߟߐ߲߫
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߖߊߣߕߏ ߞߊ ߣߊ ߊ ߞߐߝߍ.
ߝߊߟߊ߲ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߸ ߊ߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߓߊߘߋ߲ߡߊ ߕߐ߭ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ
ߛߌߕ ߟߐߙߘ - ߣߌ߫ ߘߊߙߕ ߓߊߣ ߢߌ߬ߣߊ߬ߓߐ߬ߣߍ߲߫ - ߊ߬ ߟߊߘߍ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߝߍ߬ ߦߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߘߊ߲߫
ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߐ߬ߦߙߐ ߟߊߓߊ߲. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌ ߕߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߊ ߓߊߥߵ ߞߟߐߛߌ .
ߘߎ߰ߞߘߐ߬ ߝߊߟߊ߲ ߠߎ߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߖߋߘߌ߫ ߞߟߍ߬ߓߋ ߟߊߟߐ߬ ߝߏ߫
ߓߋ߫ ߛߋ߫.
ߟߊߓߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߓߍߣߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߊ߲߫ ߟߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߙߌߞߊ ߘߌ߫
delay Hoth long enough ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߓߐߣߟߐ߲ ߟߘߟߊ ߞߊ ߓߊ߲߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߐߥߵ ߥߟߋ߫ "ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊߞߣߐ߫". "ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ."
ߜ߭ߌߕߊߣߌ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߝߍ߲ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߊߙߌ ߞߊߣ ߟߊ. She had suspected something
was amiss ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߖߋߘߌ ߖߊߞߍߘߊߥߵ ߝߍ߬ ߡߌߣߎ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬. ߎ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ .
ߞߊߣ ߞߎ߲ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߊ ߟߊ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߓߐߙߊ ߥߊߕߌ ߝߕߣߌ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߕߊߝߟߊ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߛߌ߫ ߝߐ߫، ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߓߐߣߍ߲ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߊߝߟߊ ߞߣߐ߫߸
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߙߌߛߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߎ߬ ߝߍ߬ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߢߍߡߌߘߊ߫ ߛߎ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߢߊ߬ߟߌ ߞߍ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߟߏߞߕߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߞߟߍ߬ߓߋ ߞߍ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߲߬
stand proud, ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߣߌ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߖߊ߭.
ߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫߸ ߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߊ߫ .
ߞߵߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߛߣߐ߬ߡߍ ߟߎ߬ ߟߊߘߍ߬ ߟߊ߫ ߸ ߣߊߡߎ߲ߘߐߦߊ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߓߊߣ ߕߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߘߐߥߵ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߕߊ. He told them of a terrible weapon they would unleash
ߎ߬ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߘߣߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߟߊߥߎߟߌ ߣߌ ߊ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ ߊ ߦߋ .
ߡߙߌ ߓߐߣߓߐ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫߸ ߓߊߘߋ߲ߡߊ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߕߎ߲߰ ߊ߬ ߞߐ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫. ߊߟߎ߫ ߦߴߊ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߦߊ߲߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߣߌ߲߬ ߡߊ߬
ߞߟߊ ߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߜ߭ߌߕߊߣߌ߫ ߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߍߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߥߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߓߍ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߞߊߣߎ ߦߴߊ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߥߵ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫. ߡߙߌߥߵ ߓߍ߯ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߡߜ߭ߐߦߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߎ߬ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬ ߏ߬ ߟߎ ߢߌߣߍߣߊ ߦߋ ߔߌߘߵߛߵ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫ .
ߛߎ ߞߊ ߕߊ ߣߌ߲ ߞߟߎ ߟߊ . ߣߌ ߎ ߛߋߙߊ ߎ ߞߊ ߕߊ ߦߙߐ ߟߊ ߒߜ߭ߊ߬
exhilarating rush ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ߫ ߖߍߦߊ ߖߍߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߐ߬ߛߐ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߢߊ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊߣߍ߲߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߬ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ߫ ߡߍ߲ ߥߟߊߞߌߣߍ߲߫
ߝߊߟߊ߲ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߘߎ߬ߡߊ ߟߎ߬.
ߡߎߙߊ߲ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߞߟߍ ߟߊߓߊ߲. But now Githany could see a crazed look in his eyes; ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߞߎߙߎ߲
ߎ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߢߊ ߏ߬ ߟߎ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ ߘߌ߫ ߛߎ ߘߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߊ߲߫ ߓߙߊ߬ ߡߍ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߕߊߝߟߊ. ߛߎ ߡߌ߲ ߊ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ ߓߊߣߋ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߏ ߟߊ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߕߌߢߍߣߋ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߕߎߣߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ. ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ : ߞߌߙߊ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߑ ߡߌ߲ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߕߡߍ߬ ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߏ߬ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߞߎ߲߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߑ ߢߌߣߍ ߘߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߤߊߞߟߌߣߊ ߖߌ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߑ ߜ߭ߌߕߊߣߌ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߕߐ ߘߐ ߞߐ߫.
ߖߋߘߌ ߖߊߞߍߘߊߥߵ ߞߊ ߣߊ߬ߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߛߍ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߦߋ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߣߐߣߊ .
ߊ߬ ߞߊ snap. ߞߊߣߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߕߌߢߍ߲ߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߛߌ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߏ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߙߐ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߦߊ߲߬ ߕߍ߫ ߝߊߟߊ߲ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫߸ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊߣߎߓߊߥߵ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߕߊ
ߘߌ߬ߓߌ ߡߍ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫، ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏߥߵ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߝߍ߬ ߡߌߣߎ߬ ߦߴߎ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬ ߞߊߣߵ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߊ.
"ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߟߊߘߍ߬. ߊߟߎ߫ ߡߊߘߏ߲߬ ߢߐ߲߮ ߠߊ߫. ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊߘߊ߲߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ ߖߟߐ߬ߞߐ߬."
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߛߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߘߌ߫ ߘߌ߯
ߊ߬ ߕߊ ߞߊߡߊ߬. ߤߊߟߌ߬ ߝߊߟߊ߲ ߣߍߣߍ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߰ߟߌ ߕߘߍ߬ ߣߍߣߍ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬. "ߌ ߟߐ߬ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬،
ߜ߭ߌߕߊߣߌ," ߊ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ. "ߊ߲ ߓߴߊ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ ߣߌ߲ ߥߟߏߡߊߟߌ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ."
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫: "ߊߟߎ߫ ߦߴߊߟߎ߫ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߘߍ߬ ߦߏ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߲ ߤߊߞߟߌ ߟߊߘߍ߬ ߢߊ ߡߍ߲"
ߊ߬ ߣߌߣߌߓߟߏ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߊ߬ ߣߎߡߊ߲ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߣߍߣߍ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߖߌߞߓߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߟߊߓߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ durasteel. ߛߌߕߌ ߟߏߙߌ ߕߐ߭ߥߵ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߥߙߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ .
ߓߏ߬ߟߌ߬ ߖߜ߭ߌߦߊ ߓߍ߯ ߓߐߙߊ߫.
ߊ ߞߙߍߝߍ߬ ߞߊߣߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ.
ߜ߭ߌߕߊߣߌ ߞߋߟߋ߲ ߕߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߘߐ߲߫ ߟߏߙߌ ߞߊߣߵ ߟߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߍ߯
ߘߏ߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫߸ ߟߐߙߘ ߞߏߔߋߗ߭ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲߫ ߡߙߌߘߐ ߝߏߘߏ߲ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߣߌ߫ ߕߐߥߵ ߓߍ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߊߣ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߊ ߓߋ߫ ߖߋߘߌߥߵ ߕߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߤߊߞߟߌߥߵ ߟߊߘߏ߲ ߞߊߛߋߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߏ߬ ߟߎ ߞߊ߲ ߞߊ .
ߞߟߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߗߍߛߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ߫. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߎߡߊ ߓߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ
ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߕߘߍ߬ ߝߊ߬ߕߐ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ground zero ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߓߐߣߓߐߣߌ ߗߌߢߍ߲ ߣߊ. ߛ߭ߌ
ߞߟߍ߬ߟߊ߲߬ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߖߋߘߌ ߟߎ߬ ߛߌߟߊߛߊ߬ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߝߣߊ߫ ߓߍߣߊ߬ ߛߌߟߊߛߊ߬.
ߞߊߣߵ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߦߴߎ ߦߋ߫ ߞߴߎ ߞߊ ߖߍߢߐߣߜߐߣߦߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߴߊ ߕߏ ߎ ߞߊ
survive the blast ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߞߏߔߍߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߌߜ߭ߊ ߟߊ. ߦߟߌߡߊߘߌߦߊ ߞߛߊ ߦߋ߫ ߣߕߊߒߞߊ߲ߠߌ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫
ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߖߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߞߊ߬ ߘߛߍ ߛߙߐ߬. ߣߌ ߣߌ߲ ߧߊߞߟߌߣߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߣ ߟߊ
ߓߐߣߓߐ ߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ߫ ߝߟߐ߫ ؟
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߢߎߡߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߟߐߥߵ ߢߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߞߊߣ ߑ ߛߊ߲߭
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߛߌߙߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߑ ߞߏߔߍߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߞߊ ߣߙߐ ߊ߬ ߕߊ ߟߊ߫.
ߛߌߥߵ ߕߐߥߵ ߦߴߎ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ߬ ߞߊߣߵ ߞߊ߫ ߗߌߢߍ߲ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߞߏߔߍߙߌ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫
ߖߊ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߢߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎ߲߬ߕߋ߬ߟߋ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬. ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߏߞߏ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߞߊߣߵ ߟߊߡߣߌ߫ ߑ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߗߊߡߊ߲ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߟߊ߫. ߊ ߟߊ
shadows the Twi'lek ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ ߞߊ ߕߊ ߞߟߎ ߓߊ ߓߐߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯. ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߘߏߣߊ ߝߊߣߜ߭ߊ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߕߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߓߏ߬ߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ. ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߝߊߟߊ߲ ߡߎ߰ߡߍ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߛߋ߫ ߖߋߘߌ ߓߟߏ߫
complex ߟߊߡߣߌ߫ ߟߋ߲. ߊ߬ ߕߍ߫ ߡߍ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߛߌߕ ߛߏ߬ߙߌ߬ߡߊ߬ߘߋ߲߬ ߞߟߍߘߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߘߍ߬ ߟߊ߫ ߞߐߞߊ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫
ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߞߊߙߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߞߊߣ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߙߌߛߊ ߞߟߍ ߓߊ ߟߊߓߊ߲ ߟߊߓߊ߲.
ߞߏߔߍߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߣߴߎ ߓߋߣߊ ߛߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߴߏ߬ ߞߍ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߡߊ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߝߙߊ߬
ߟߝߛߓߜ߭ߊߥߵ ߓߋ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߊ߲ ߖߐ߬ߦߙߐ ߟߊߓߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߖߋߘߌ ߢߍ߫. ߛߊ߬ߦߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ߫; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏ߲ ߏ߬ ߞߏ ߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߝߣߍ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߝߍ ߞߊ ߛߊ ߦߋߟߋ߲ ߡߙߎ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ
blaster shot ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߓߐߣߓߐ ߟߊ߫.
ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߕߎ߲߬ ߣߐ߲߰ߡߊ߲߫ ߠߋ߬߸ ߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ ߞߐ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫߸ ߡߐ߱ ߕߐ߭ ߟߎ߫ ߝߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߊ߲߬
ߓߊߟߌߡߊߦߊ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߊߕߋߛߌߛߌ ߘߐߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߏ߬ ߟߎ ߟߊ߫. ߎ߬ ߞߊ߫
ߞߎߡߊߞߊ߲ ߞߙߐߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬ ߞߟߎ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߜ߭ߌߕߊߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߣߜ߭ߊ ߘߐ߲߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ
whirlpool ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߋߟߌ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߡߙߌߥߵ ߛߙߐ ߌߣߊߝߐ ߎ
ߏ߬ ߟߎ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߐ߲ߠߌ߲ߦߊ߸ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߤߊߞߟߌ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߟߌ߬ ߊ߬ ߛߞߊߣߌ߲ߦߊ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߎ߬ߣߎ߲߬
ߥߎߟߘߊ. ߝߊߟߊ߲ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߓߘߊ߫ ߡߊߖߌ߰ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߍߣߍ߲ ߝߣߊ߫ ߓߘߊ߫ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫. ߊ߬
ߕߴߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߣߊ ߣߌ߫ ߝߌ߲ ߞߛߊ ߡߍ߲߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߝߍߘߍ߲߫ ߠߊ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲߫ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫߸ ߥߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫
ߓߟߏߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߏ߬ ߟߎ ߞߊ ߘߜ߭ߌ. ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲
ߘߎ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߋ߬ߟߋ߲߬ ߠߊ߫.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߞߊ߲ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߊߣߵ ߕߊ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߕߊ ߦߋ߫. ߊ߲ ߦߋ ߘߌ߬ߓߌ ߦߙߐ ߦߋ߫. ߘߌ߬ߓߌ
ߊ߲ ߦߋ ߊ߲ ߦߋ.
ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߸ ߤߊߟߌ߬ ߦߏ߫
ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ. ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߗߌߢߍ ߛߐߣߌ
ߛߋߞߏߦߊ ߣߴߊ߬ ߟߐ߮ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߞߊ߲ߠߊߓߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߲߫ ߠߊ߫ ߣߊߡߎ߲ߠߊߕߋߟߋ߲ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߡߎ߲߬ ߡߊ߬
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߘߎ߬ߛߎ ߖߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߙߌ
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߠߎ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌߛߊ߬ߦߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߘߌ ߗߏ߯ߦߊ ߕߊ߬ ߟߊ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ .
collective will ߑ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߍ߲߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߗߌ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߖߍ߬ߙߊ߫ ߖߐߣߊ.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߝߊ߲ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߘߐ߲߫. ߞߴߌ ߢߙߍ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߍ߯ ߞߟߋ߲ ߡߊ߬. ߊ߲ ߞߊ
ߞߊ ߞߍ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫.
ߜ߭ߌߕߊߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߝߏ߬ߦߌ߲߬ߝߏ߬ߦߌ߲߬ߠߌ߲ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߡߊߞߟߌ߫ ߊ߬ ߞߣߐߘߐ߫. ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߎ߬
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߞߵߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߓߐ߫ ߞߏ߲߲ߝߍ߲ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ߟߋ߲ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߊ߬ ߞߐ߫ ߣߌ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߛߏ߬ߓߌ ߓߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߦߏ߫ ߝߐ߬ߓߐ߬ߖߌ ߦߋ߫ ߝߏߘߏ߲߫ ߠߊ߫
ߞߏߞߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߦߋߟߌ ߣߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߞߛߊ ߣߌ߫ ߡߊ߰ߟߌ ߓߍ߯ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫،
ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߦߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߓߊߙߌߞߊߥߵ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߓߌ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߎ߲ ߣߌ߲ ߟߘߟߊ ߦߋ. ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲. The temperature had dropped so sharply that she was able to see her breath,
ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߍߣߍ ߘߎ߬ߡߊ߬ ߡߌߛߍ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߛߏ߯ߙߏ߫ ߝߘߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߐ߭ ߞߍ߬ߙߍ ߟߎ߫ ߝߍ߬.
ߔߏߟߕߌ ߝߕߌߣߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߛߌߣߌߥߵ.
ߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߞߏ߫ ߞߊߣ ߣߌ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߓߍ߯ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߙߌߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߑ ߢߌߣߍߣߊ ߘߌߢߍ߲ ߟߊߡߣߌ߫ ߟߋ߲ ߕߍ߫
ߏ߬ߟߎ. ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߎ ߕߋ ߝߏߛߌ ߡߌߣߍ ߒߜ߭ߊ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ ߘߜ߭ߋ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.
ߜ߭ߌߕߊߣߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߞߊ߲. ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߍ߲ ߕߍ߫ ߛߎ߲ߞߎ߲ߡߊ ߘߌ߫ ߜߍߘߐߞߏ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߝߌ߲߬ߞߌ߲߬ߝߊ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫، ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫.
ߓߊߣߵ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߊ ߦߴߊ ߝߊߡߎ. ߞߊߣߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߕߌߢߍ߲ߟߌ ߟߊ߫!
ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߛߊ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲߬ ߡߊߓߍ߲߬ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫ ߖߏߣߊ߫،
ߞߵߊ߬ ߡߊߛߌߟߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߝߍ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߡߊ߬
ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߟߎ߬߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫.
ߓߊߣߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߛߐߡߣߌ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߒ ߟߊߡߍ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߦߋ߫
ߣߡߌߛߊ߫ ߑ ߖߜ߭ߌ߬ߛߜ߭ߌ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲. ߤߊߟߌ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߣߍ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߖߊ߲߬ߞߌ߫ ߊ߬ ߞߏߛߐ߲߬
ߝߟߌ ߑ ߥߙߍ߫ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫
ߓߊߟߌߡߊߦߊ.
ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߬ߟߌ ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߌ߫ ߝߊߟߊ߲ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߰ ߘߴߏ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫
ߓߐߟߌ ߛߌߙߊ ߘߐ߫. ߣߊߡߎ߲ߘߐߦߊ ߞߘߊߡߊߟߌ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߎ߯ ߟߊ߫ ߟߋ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߥߟߋ
ߊ߬ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߟߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߙߊ߬ ߕߐ߭ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߊ߲߬ߕߍ߰ߟߌ ߘߐߕߟߊ߫.
ߝߊ߲߬ߝߘߊ߬ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߸ ߊ߬ ߥߊߕߐ߫ ߦߙߐ ߢߊߦߋ߫ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ ߓߐ߫.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲߬. ߦߙߐ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߘߊߓߐߙߊ ߞߓߊߞߙߎ ߞߣߐ߫:
ߝߊߟߊ߲߫ ߘߏ߲߬ߘߊ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߡߜ߭ߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߓߊ߫ ߢߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߣߌ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߝߍ߬.
ߘߡߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫ ߊ ߦߋ. ߖߌߢߍ߲ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎ߲߬ ߞߎ߲߬. ߞߊ߬ߟߊ
ߜ߭ߌߕߊߣߌ ߛߋߙߊ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ ߝߟߌ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߔߊ߲߫
ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߣߴߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬ ߝߊߟߊ߲ ߠߊ߫.
ߥߎߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫. Away from the ritual. ߊߟߎ߫ ߡߊߓߐ߫ ߞߊ߲߫ ߠߊ߫. ߊ߲ ߡߊߓߐ߫ ߡߙߌ ߟߊ߫
ߓߐߣߓߐ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ ߥߊߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.
ߛߌߕ ߛߏ߬ߙߌ߬ߡߊ߬ߘߋ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ ߝߊߟߊ߲ ߠߎ߬ ߘߏ߲߬ߘߊ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߙߌߞߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߖߐ߲ߝߐ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߛߟߐߡߌ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߝߏ߬ߦߌ߲߬ߝߏ߬ߦߌ߲߬ߠߌ߲ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߞߍ߫ ߝߊߙߑߝߊߟߊ߫ ߣߌ߫ ߡߐ߰ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߦߋ߫
ߖߋߘߌ ߓߋ߫ ߖߍ߬ߞߟߎߥߵ ߕߊ ߡߌߣߎ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߎ߬ ߞߟߍ߬. ߙߎߛߊ߲߫ ߞߟߍ ߟߊߓߊ߲ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߖߏߣߊ߫
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߑ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߴߊ߬ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊߥߵ ߝߟߌ߬ ߑ ߞߊ߬ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ .
ߛߜ߭ߌ߬ߟߋ߫.
ߝߊߙߌߝߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߊ ߞߊ ߛߙߐߘߊߛߌߥߵ ߗߍߡߊ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊߖߍ. ߜߘߋߕߌ߮ ߤߏߕ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߌ߫
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫. ߊ߬ ߓߍߣߊ߬ ߓߙߊ߬ ߊ߬ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫ ߊ߬ ߛߋߣߍ߲.
"ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߗߜ߭ߏߘߌ؟" ߝߊߙߑߝߊߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߙߎ ߢߍߡߌߘߊ ߘߏ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬.
"ߛߌߕߌ ߛߙߐߘߊߛߌߥߵ ߦߴߊ߲߫ ߗߊߦߊ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߓߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߋߟߋ߲ ߡߊ߬" ߑ ߞߎߡߘߊ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. "ߊ߬ߣߌ߫
ߎ߬ ߓߍ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߕߊ."
ߝߊߙߌߝߊ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߎߜ߭ߐ ߊ߬ ߢߊߞߍ ߟߊ߫. "ߊ ߝߐߙߊ ߞߊߢߌ," ߊ ߛߐߣߌ.
"ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߥߵ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߐ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߓߴߎ ߕߊ ߣߌߣߊ
ߊߟߎ߫ ߣߌ߫ ߖߐ߫ ߹
"ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߊߣߕߏ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߊ ߒ ߢߣߊߡߊ ߝߊߙߌߝߍ," ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߎߟߏ߲. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߙߎ߫ ߞߏߛߓߍ߫߸
ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߌߥߌߟߍߞ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߟߊߣߍ߲߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
ߕߌߥߌߟߍߞߌ ߖߐߜ߭ߌߟߋ߲ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊߙߌߝߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ ߞߴߊ ߦߋ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ .
ߛߌߕߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߘߐ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߖߏߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߝߊ߲߬ߓߊ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ ߕߊ ߦߋ߫.
ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߍ߫ ߖߋߘߌ ߟߎ߬ ߓߟߏ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫.
"ߞߐߔߋߗ߭"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߕߟߋ߬ ߦߙߌߞߊ߫߸ ߞߏߔߋߗ߭ ߕߘߍ߬
ߖߏ߲ ߖ. "ߌ ߖߐߞߌߣߍ߲߫ ߠߋ߬"߸ ߝߊߙߑߝߊߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߕߋߙߌߦߊ ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߘߐ߫.
"ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߡߊߙߌߝߊߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊߥߵ ߘߡߍ߬."
ߕߌߥߍߟߍߞ ߓߟߏ ߛߏ߬ߓߏߡߊ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬. "ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߲ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ ߞߊ ߡߍ," ߊ ߦߴߊ ߕߌߢߍ.
"ߌ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ ߒ ߧߋ߫ ߖߋߘߌ߫ ߸ ߒ ߘߌ߫ ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫. ߒ ߘߌ߫ ߞߊ߲߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߢߊߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫."
ߘߌ߬ߓߌ ߡߊ߰ߙߌ ߖߋߟߌ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊߙߑߝߊߟߊ߫ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߖߎ߮ ߡߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫ ߞߍ߫ ߓߊߟߏ߫ ߟߊ߫
ߞߏߢߊ. "ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߘߐ߲؟"
ߞߏߔߍߙߌ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߖߏߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߣߎ ߟߊ߫. "ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߟߊ߬ߢߣߌ ߒߦߋ ߝߟߐ," ߊ
ߝߌߢߍ.
"ߒ ߓߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ ߣߴߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߢߣߌ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߒ ߓߴߌ ߞߊߟߌ ߏ߬ ߟߊ߫."
ߕߌߥߌߟߍߞߌ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߑ ߓߎ߬ߟߊ߬ ߔߌߟߊߞߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߙߋߞߌ ߊ ߘߊ ߟߊ߫. "ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߛߊ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߕߋߙߌ ߞߙߐ ߦߋ߫.
ߞߊߣߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߟߊߓߍ߲ ߏ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߊ ߓߏ߲." ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߝߊߙߌߝߊ ߦߋ ߡߙߌ ߓߐߣߓߐ ߞߏ ߟߊ ߊ ߞߊ
ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߣߣߍ ߗߌߢߍ ߖߋߘߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߞߐߞߟߏ ߟߊ߫. ߞߏߔߍߛ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߛߙߐ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߙߎ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߬.
"ߌ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߟߊ߬ߢߣߌ ߣߋ ߦߋ߫" ߊ ߞߏ. "ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߞߟߍ ߟߊ߫. ߣߴߌ߫ ߦߴߌ߫ ߦߙߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ
ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߦߊ߲߬ ߓߌ߬. ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟
ߛߟߊߕߌ߯ ߝߊߙߑߝߊߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߞߟߍ߬ߟߊ߲ ߟߊߡߍߣߍ߲߫.
Lord Kopecz ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߗߍߛߙߌ ߟߊ߫ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߖߋߜ߭ߌ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߕߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎߙߊߥߵ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߖߋߘߌ ߡߛߊ߬ߞߍ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߖߐߜ߭ߌ߫. ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߝߊߙߌߝߊ ߦߴߊ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߢߣߌ ߓߊߕߏ.
ߘߊߞߎ߲ ߃߁
ߖߐ߬ߟߐ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߜߘߋߕߌ߮ ߤߏߕ ߝߏ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߏ߬ߙߌ߬ߡߊ߬ߘߋ߲߬ ߝߊ߲ߞߊ ߣߊ߬ߣߍ߲ ߞߍ߬ߟߍ ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߸ ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫
ߊ ߞߎ߲ ߡߊߞߣߐ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߦߙߍ ߟߊߓߍ߲ ߦߋߟߋ߲ ߖߜ߭ߎ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߟߌ
slaughter, ߞߟߍ ߖߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߝߊ߲ ߛߌ ߕߋ߫ ߘߌ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߊ߲ ߢߣߌ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ.
ߛߊ߬ߓߊߥߵ ߛߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߏ߬ ߟߎ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ߬ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊߕߍ߲. ߊ ߞߎ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ ߞߟߍ ߟߊߖߍ.
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫߸ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߙߋ ߘߌ߫ ߝߋ߲߫ ߡߊ߬߸ ߡߐ߰ ߕߍ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ߫ ߝߟߐ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߛߌߜ߭ߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ 19 ߜߘߍ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ߲ߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߖߐߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߘߐ߲߫
ߖߋߘߌ ߥߙߍߥߵ ߢߍߘߊ ߘߐߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߊ ߟߡߣߌ ߟߊ.
ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߙߎߛߊ߲߫ ߞߟߍ߬ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߞߐߝߟߌ ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߢߘߊ ߞߊߘߌ߫ ߘߊ߫
ߦߟߍ߫. ߛߊ߬ߓߊߥߵ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߙߊ ߞߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊߥߵ ߟߊ߫. ߖߜ߭ߎߥߵ ߝߊ߲߬ߓߊ ߞߎ߲߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ : ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߡߝߊ ߘߐ߫ ߞߙߎ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߬ ߘߌ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߖߋߘߌ߫ ߞߟߍ߬ߟߊ߲߬ߡߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫
ߖߋߘߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ ߖߜ߭ߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ߥߵ ߞߟߐߛߌ ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫
ߣߌ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߊߝߙߍ ߣߌ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߟߊ߲߬ߓߏ߲߬ ߟߊ߲߬ߓߏ߲߬ ߜߘߍ߫ ߟߊߞߏߟߐ߲߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߊߙߑߝߊߟߊ߫ ߛߏ߬ߙߌ߬ߡߊ߬ߘߋ߲߬ ߝߊ߲ߞߊ ߘߐ߫. ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ߫ ߢߍߡߊߥߵ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߟߎ ߝߣߍ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ ߘߐ߲߫. ߦߋߟߌ
ߟߊ߬ߥߛߊ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊߣߍ߲߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߘߐߕߍ߰߸ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ߫߸ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߊ߲߬
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߛߋߟߌ ߟߊ߫. ߧߏߕߌ ߦߴߊ ߓߊߟߏ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߐ ߝߐ߫ ߥߟߛߊ ߞߊ ߖߍߞߟߎߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߙߐ߲߫.
ߞߟߍ ߓߊߣߓߊߟߌ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ !
ߒ߬ߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߡߐ߬ߟߐ߲߬ߡߊ ߟߎ߬ ߕߍߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߝߏ߬ߟߌ ߣߌ߫ ߝߏ߬ߟߌ ߟߊߘߌ߬ߢߍ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߡߊ߲ߗߊ߲. ߞߍ߬ߟߍ ߞߣߍ ߝߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߡߝߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫߸
unarmed Sith ... ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ ߎ ߗߍߡߊ.
ߡߊߕߜ߭ߌ ߝߊߙߌߝߍ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ ߓߍ ߟߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߖߊ߲ ߦߙߐ ߟߊ
field ߡߊ ߝߏߛߌ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߖߙߐ ߟߊߝߌߦߊ.
"ߖߍ߬ߣߍߙߌ," ߝߊߙߌߝߊ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߖߐ ߞߊ ߖߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫
ߝߏ߬ߟߌ. ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߟߊ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߢߍߛߐ߲ ߘߊߖߊ߯ߟߌ ߞߊ߬ ߤߏߕ ߖߘߐ߬ߡߊ߬ߦߊ ߡߊߞߊ߬ߝߏ߬.
"ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫ ߠߋ߬ ߞߍ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߟߍ߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߘߍ߬ߟߌ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߒ ߡߙߌߦߊ ߞߊ߲߬"߸ ߜߘߋߕߌ߮ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲߫ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰
ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߙߐ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߔߊߙߌߣߏߦߊ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߡߊߢߌ. "ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߞߟߍ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲."
ߝߊߙߌߝߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߞߍ߬ߟߍ ߡߊ߫ ߓߊ߲߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߊ߲߫ ߝߟߐ߫. ߞߊߣߵ ߣߌ߫ ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ-ߕߌߢߍ߲
ߛߌߥߵ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߕߊ ߞߟߎߥߵ ߞߣߐ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߌߕߋ ߡߊߙߌߝߊ ߘߐ ߟߊߓߐ߫.
ߝߍ߲ ߘߐ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߡߙߌ ߓߐߣߓߐߣߌ."
ߡߙߌ ߓߐߣߓߐߣߌ ߘߐ؟ ߤߏߕ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲߰ ߞߟߍ߬ߟߊ߲ ߞߏ ߡߍ߲߫ ߞߊ߬ߦߌ߯ ߕߎ߬ߡߊ߬ߖߊ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬
ߊ߬ ߡߊ߰ߙߌ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߖߋߘߌ߫ ߓߊ߬ߕߏ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߞߏߙߎߛߑߞߊ߲ߕ ߞߊ߲߬. ߞߊ߬ ߘߊ߫ ߛߌߙߌ߲ ߞߏߥߵ ߟߊ߫ ߑ .
ߛߌߕߌ ߞߙߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߲߬ ߝߊ߲ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߞߍ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߦߙߐ ߘߐ ߦߋ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߐ߫ ߔߙߋߞߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߝߌߢߍ߲. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߡߌߣߎ߬ ߤߊߞߟߌ ߓߋ߫ .
ߝߐߙߛ-ߛߌߕ ߣߌ߫ ߖߋߘߌ ߓߍ߯ ߓߍߣߊ߬ ߡߍ߬ߡߍ߫ ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߛߟߐߡߌ߲ ߠߎ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫
ߘߐߞߏߟߏ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߡߍ߲ ߛߌ߲ߘߌߣߍ߲߫ ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲ ߕߊ߲ߓߊ߲ ߘߐ߫.
"ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߊߣߵ ߝߊ߬ߕߐ ߘߏ߬؟" ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߦߙߍ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
"ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߟߊ ߖߊߣߕߏ" ߝߊߙߌߝߊ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. "ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߍ߯ ߓߐ߫ ߖߐߣߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲."
"ߊߦߌ߫," ߧߏߕߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. "ߏ߬ ߕߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫. ߣߴߊ߲ ߞߵߊ߲ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߞߊߣ ߣߌ߫ ߓߊߘߋ߲ߡߊ ߟߎ߬ ߘߌ߫
ߕߟߊ߫. ߊ߬ ߕߍߣߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫ ߞߍ߫ ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲ ߟߊߘߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߣߌ߲߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫."
"ߒߜ߭ߊ߬ ߡߙߌ ߓߐߣߓߐߣߌ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟" ߥߊߟߍߣߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.
"ߣߌ ߣߌ߲ ߡߊߙߌߝߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߋ߫ ߞߊߣߵ ߓߟߏ," ߖߊߣߕߏ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫, "ߏ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ߫. ߣߴߏ߬ ߕߍ߫
ߦߊ߲ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߦߙߐ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߌߢߍ߲ ߞߎ߲ߓߊߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏߙߌߛߊ ߦߙߐ ߦߙߐ ߟߊ. ߒ ߕߛߋ߫
ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߏ߬ ߟߊ߫.
"ߞߊߣߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߊ߬ߦߊ ߛߙߋ ߦߋ߫. ߒ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߞߟߎ ߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߢߍߛߌ߲. ߒߞߊ߲ ߞߊ ߖߊߜ߭ߏߦߊ
ߊ߬ ߞߊ ߓߐߣߓߐ ߗߌߢߍ ߦߊ߲ ߙߌߛߊ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߟߊߓߊ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ."
ߝߊߙߑߝߊߟߊ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫. "ߏߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߌ ߞߙߍߝߍ߬ ߖߊߕߋߓߐߟߊ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ
ߒ ߞߐ߫."
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߜߘߋߕߌ߮ ߤߏߕ ߞߊ߬ ߝߊߙߑߝߊߟߊ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫. "ߊߦߌ߫ ߣߋ ߕߋߙߌ," ߊ ߞߏ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫, "ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߣߌ߲߬
ߕߊ߯ߡߊ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫."
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߐߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߲߬. "ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߊߣߵ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߟߍ߬ߟߊ߲߬ ߠߊߓߐ߫߸ ߝߊߟߊ߲ ߏ߬ ߞߣߐ߫ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߘߌ߫ ߛߊ߬. ߛߌߥߵ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ
ߒ ߕߴߊ߬ ߕߏ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߟߊ߬ߓߎ߲߮ ߡߊ߬ߞߏ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߖߋߘߌ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫
ߣߌ߲ ߞߟߍ ߌ߲ ߓߊߣߋߙߊ. ߌ ߣߌ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߕߐߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ ߥߟߊߛߊ߫ ߌ ߞߊ߫ ߎ߬ ߓߟߏߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߞߊ߬ ߞߊ߲ߓߍ߲ ߡߊߞߊ߲ߞߊ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߊ߬ ߖߎ߬ߛߌ߰ ߕߎߡߊ."
ߘߊߘߐߡߌߘߊߞߎ߲ߧߊ߫ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߎ߬ ߥߘߋ߬ߥߘߋ߬ߟߌ ߞߊߡߊ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߐ߫
deliberation ߡߛߊ߬ߞߍ ߝߊߙߌߝߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߌߟߊ ߞߊ ߛߏ߲ . ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ .
ߢߟߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍ ߟߊ߫.
"ߛߊ߯ߕߌ߫ ߌ ߕߍ߫ ߘߏ߲߬ ߌ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲.
"ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ ߛߋ߫," ߧߏ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. "ߒߜ߭ߊ߬ ߣߌ ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߌ߲ ߣߌ
ߎ߬ ߞߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߙߎߥߵ. ߏ߬ ߕߍ߫ ߝߏߛߌ߬ ߢߍߣߊߓߐ߫. ߞߊߣߵ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߏ ߊ ߞߊ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߟߋ߲ ߦߋ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ . .." ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߟߊߕߍ߲ .
"ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߖߋߘߌ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߟߊߛߎ߲ ߞߏ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߟߍ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߖߜ߭ߌ߬ߕߜ߭ߍ. ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߗߡߍ߬. ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߊ߬ ߕߍߣߊ߬ ߝߏߘߏ߲߫ ߡߙߌߘߐ ߝߏߘߏ߲߫ ߠߊ߫."
ߧߏߕߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. "ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߍߣߊ߬ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߒ ߝߍ߬. ߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߣߌ߲߬ߦߋ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫. ߌ ߦߋ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫
ߎ߬ ߓߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߊ߲ ߛߌ ߕߋߣߊ ߓߐ߫ ߊߓߘߊ."
ߝߙߊߕߌ ߓߍ߯ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߑ ߦߋߟߋ߲ ߛߐ߬ߙߊ߬ߛߌ߬ ߡߐߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߦߙߍ߬ ߘߌߟߊ߲߫
ߗߌ. ߖߊߣߕߏ ߧߏ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊ ߓߊߟߏ. ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߌ߲߬
ߎ߬ ߦߋ߫ ߖߋߘߌߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߛߙߊߞߍ - ߧߊߟߌ ߎ߬ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ - ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߞߏ ߟߊ. ߊ ߟߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߍ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ : ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߬ߦߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߐ߰ ߓߌߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ߫ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫ ߊ߬ ߝߍ߬. ߟߊߢߣߌ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ
ߞߊߜ߭ߍߟߍ߲. ߣߴߊ ߦߋ߫ ߘߐ ߕߊ ߛߌߛߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߟߎ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
escape ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߎ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߓߐߣߟߐ߲ ߗߌߢߍ ߦߙߐ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ
ߖߋߘߌ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߟߌ ߝߎߛߊ.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߝߍ߬ ߏ߬ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌߟߌ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ ߕߊ. ߖߋߘߌ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߕߙߊߞߍ ߊ ߞߊ
ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߟߍ߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫ ߁߉߲ ߘߊߡߌߣߊ ߟߊ߫.
ߞߊ߲ߔߊߢߌ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߘߐ߲߫ ߞߊ ߢߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߎ ߦߋ ߥߊߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߘߌ ߣߌ߲ ߞߟߍ ߟߊ ߞߊ ߓߊ߲.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߕߌߢߍ߲ߟߌ ߟߊ߫. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߣߌ߲߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߐ ߓߊ ߞߊ ߖߐ ߊ ߞߙߍߝߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߟߊߓߊ߲ ߛߋߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߏߥߵ ߓߍ ߝߐߙߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߞߊ߫ ߞߙߐ ߓߊ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߣߌ߫
ߊ߬ߟߋ؛ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߋ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߰ߙߌ ߝߊߙߑߝߊߟߊ߫ ߝߍ߬.
ߖߋߘߌ߫ ߗߡߍ߬ - ߓߌߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ߬ ߣߌ߫ ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ߫ ߛߎߥߊ߲ߘߌߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߤߏߕ ߖߍ߬ߘߍ - ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫ ߖߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬
ߝߊߟߊ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫. ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߊ߲ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߎ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߞߓߣߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎߥߵ
rolled in. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߑ ߖߊ߬ߕߋߓߐߟߊ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߌ
Farfalla ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߘߌ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߖߍߦߊ. ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߞߟߎ ߞߣߐ߫ ߑ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߐ߫ ߙߌߛߊ ߟߊ߫. But there wasn't time. ߏ߬ߟߎ
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߞߊ ߕߊ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߏ ߟߊ ߊ ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߏ ߎ ߓߋߣߊ ߕߡߍ ߊ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊ
ߞߊߣߵ ߞߊ߫ ߡߙߌ ߓߐߣߓߐ.
ߛߊ߲ߖߌ ߝߟߐߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߊ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ ߥߊߕߌ ߓߍ ߊ ߦߴߊ .
ߢߍߕߊ߮ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ. They marched in an orderly fashion into the tunnel, down into the
ߝߊߟߊ߲ ߠߎ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߯ߓߊߟߌ ߞߐߞߊ߲ߠߊ ߘߎ߰ߟߊ߫.
ߧߏߕߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߝߟߐ ߡߌ߲ ߞߟߐߛߌ ߎ ߞߊ ߖߌߣߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߏ ߦߋ ߝߊߣߜ߭ߊ ߣߣߍ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߌߣߊߝߐ
ߣߌ߫ ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߓߍ߯ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߛߏ߬ߛߏ߬، ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߡߙߌ ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߌߞߎߌ߫ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߕߴߛߋ߫ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫߸ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ
the dark side. ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߌ ߏ߬ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ .
ߊ ߟߊߓߐߙߊ.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߎ߬ ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ ߣߜ߭ߍߥߵ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߣߜ߭ߍߥߵ ߟߊ߫. ߎ߬ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ ߛߙߐ߬. ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߎ ߡߊ ߦߋ
ߛߌߛߌ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߓߍ߯ ߝߏ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߟߎ ߓߊ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫
ߝߊߟߊ߲ ߞߊ߲ߞߋ.
ߜߘߋߕߌ߮ ߤߏߕ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߢߍߡߌ߬ߘߊ߬ ߸ ߜߟߋ߬ߞߋ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߙߎߝߋ߫ ߣߐ߬ߣߐ߬ߣߍ߲߫ ߓߟߏ ߘߏ߫ ߟߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߝߊߟߊ߲ ߞߣߐ߫߸ ߧߊߟߌ ߏ
ߦߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߙߎ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߝߕߌߣߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߡߣߍߡߣߍ
ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߘߎߟߋ߲߫ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߊ߬ ߛߋ߫ ߘߴߊ߬ ߢߊ߲ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫
ߛߌߕ ߡߊ߰ߙߌ ߟߎ߬߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߠߋ߬ ߘߐ߫ ߝߊߟߊ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߢߍߛߌ߲ߠߊ߫ ߞߣߐߣߊ ߡߊ߬ ߎ߬ ߞߊ߫
ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. ߎ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߎ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߎ߬ ߘߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߎ߬ ߞߊ߫
features slack ߎ߬ ߢߍߥߵ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߗߏ߯ߦߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߣߌ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߑ ߎ߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߏ߬ ߗߍ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫߸
ߡߊ߰ߙߌ ߞߊߣ. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߊ ߦߋ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ; ߛߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߞߟߊ. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߓߘߌߞߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߦߴߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߘߎ߲ߓߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬
ߞߵߊ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߡߐ߬ߡߐ߬ ߖߎ߮ ߘߐ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
Kaan to listen to reason died. The Sith Lord's face was pale and taut; ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ. ߖߌߞߓߊ ߝߣߍ߬ߝߣߍ߫ ߡߌߛߍ߲߫ ߡߊߡߙߊ߬ߣߍ߲߫
his hair and lashes. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߊߟߋߢߏߡߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߢߍ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߝߍ߬ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߊ ߢߍ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߕߍ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߏߕߌ ߣߴߊ߬ ߞߊ߫ ߖߋߘߌߥߵ ߦߋ߫ ߞߟߎ ߝߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.
ߖߋߘߌߥߵ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߣߐߣߊ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߋ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ. "ߌ ߣߌ߫ ߛߣߍ߫߸ ߟߐߙߘ ߤߏߕ." ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߣߍ߲.
"ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߛߌߙߊ߲ ߞߊߣߵ؟" ߧߏߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߕߊ ߢߍ. "ߣߋ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߛߊ߬ߦߊ ߦߋ߫"
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. "ߒ ߕߋ߫ ߖߙߐ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߬. ߣߋ ߕߋ߫ ߖߙߐ߬ ߖߋߘߌߥߵ ߓߍ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߣߴߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫
ߛߌߕߌ ߟߊߓߊ߲."
ߞߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߢߟߍߡߊ ߖߐߣߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߝߊ߲ ߘߐ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߝߊ߲ ߘߐ ߟߊ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߊ
ߝߊߟߊ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߋߘߌ ߟߎ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫، ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߡߙߎ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫.
ߜߘߋߕߌ߮ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߢߍߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߞߊ߲߫ ߠߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߓߊ߲߫ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߫
ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߟߍ߬ߟߊ߲߬ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߟߊߓߐ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߘߌ߬ߓߌ ߡߊ߰ߙߌ ߞߵߊ߬ ߕߍ߮ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ sharply-ߊ߬ߣߌ߫ ߡߙߌ ߓߐߣߓߐߣߌ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫.
ߏ߬ ߟߋ ߞߐ߫ ߝߊߟߊ߲ ߞߣߐ߫ ߣߌߡߊ ߓߍ߯ ߟߊߛߊ߬ ߘߊ߫. ߝߌ߬ߣߌ ߑ ߛߜ߭ߏ ߑ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲. ߛߑߕߊߟߊߞߑߕߌߕ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߑߕߊߟߊߜ߭ߑߡߌߕ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߤߊߟߌ߬ ߞߓߊ߫ ߛߡߊ߬ߛߋ߲߬ ߓߟߋߓߟߋ ߟߎ߬
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߞߓߣߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫. ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߝߊߟߊ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߫،
ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߟߎ ߞߣߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߕߌߢߍ߲ߟߌ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬
ߖߍ߲ߛߍ߲߫.
ߜ߭ߌߕߊߣߌ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߞߣߐ߫. ߞߊߣߵ ߞߊ߫ ߟߘߟߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߟߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߞߊ ߖߊ ߟߊ ߥߊ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍߡߊ ߞߎߟߏߡߍߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߐߝߍ
ߝߊߟߊ߲߫ ߛߎ߲ߞߎ߲ߡߊ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߐߘߊ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߞߊ߲߬ ߝߎ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߦߟߍߣߍ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߟߴߊ߬ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߎ߲߰ ߏ߬ ߞߐ߫
ߜߟߊ߬ߜߟߊ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߌߟߊ߫ ߛߊ߬ߣߍ߲ ߡߊ߬. ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߞߊ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫
ߛߌߙߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.
ߊ߬ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬. Furious at Kaan ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߓߊߟߌߡߊߦߊߥߵ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߕߌߢߍ߲ߟߌ ߘߊ ߟߊ.
ߊ߬ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߦߋ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ߫ ߓߊߣߵ ߡߊ߬. ߛߌߜ߭ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߟߊ߫ .
mind ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߓߍ߯ ߟߊߓߍ߲ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߣ ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߡߊߡߙߊ߬
ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߑ ߞߵߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߎ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߕߌߢߍ߲ߟߌ ߡߊ߬. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߖߊ߲߬ߝߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫
ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߘߡߌ߫. ߓߊߣߵ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߟߌ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߐߥߵ ߞߴߊ ߕߏ
ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߌߕ ߟߐ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫،
ߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߝߊߟߊ߲ ߓߏߟߏ߲ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߎ߲߬ߕߋ߬ߟߋ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߐ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߕߊ ߞߊ
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߥߙߊ߬ ߊ߬ ߖߌ߱ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߌߟߊ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߕߊ߬. ߟߊ߫
ߝߟߐ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫
ߝߊߟߊ߲ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬. ߝߌߢߍ ߞߛߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߖߍߟߋ߲ ߘߏ߬ : ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ !
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߣߴߊ߬ ߞߊ߫ ߘߡߌ ߓߐߙߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ!
ߘߎ߰ߞߟߏ ߡߊߞߢߊߣߍ߲ ߞߵߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߛߎ߲ߞߎ߲ߡߊ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߟߊ߫
ߖߊ߲ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߗߍߛߙߌ ߝߌߟߊ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߢߟߍߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߊߛߙߊ ߢߍߝߐ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ ߡߜ߭ߐ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߡߊߙߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊߣߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ
ߕߡߍ߬ߣߊ߫. ߣߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߘߌ߫ ߡߎ߬ߢߎ߲߬ ߸ ߊ߬ ߕߍ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߓߘߊ߫ ߛߋ߫
ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ.
ߞߏ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߒߓߋ ߞߍ ߊ ߞߊ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߦߋ߫. ߛߌߜ߭ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߟߊ߫ .
mind ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߐ߲߬. ߊ߬ ߡߊ߬ߞߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ߫; ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߛߌߙߊ ߦߋ߫. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߓߌߟߊ ߊ ߞߊ ߛߊߜ߭ߏߦߊ ߟߊ. ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߥߵ ߕߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߛߊ߲߬ ߕߊ߲߫ ߗߊߡߊ߲߫߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲ ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߋ߲-ߏ-ߝߋ߲߫ ߟߐ߲߫߸ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߋ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫
ߜߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߕߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ .
ߊ ߦߙߍ ߞߊ ߟߊߘߍ.
ߓߏ߬ߙߌ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߜߟߊ߬ߜߟߊ߫ ߓߌߟߏ߯ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߜ߭ߌߕߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌߦߊ ߝߏ߲߬ߝߏ߲߬ߠߊ߬ ߝߟߐ ߟߊߞߏߟߐ߲߫
ߓߐߣߓߐ. ߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫
ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ ߥߊߟߌߡߊ ߞߟߎ ߡߌ߲ ߓߴߊ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ ߣߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߓߊߞߙߎߥߵ ߦߋ ߦߋ
ߞߐߞߊ߲ߠߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߝߊ߲ ߞߊ ߝߊߣߜ߭ߊ ߡߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߙߐ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߟߊ. ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߋߔߌߛߊߣߕߌ ߟߊ߫
ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߜߊ߲߬ߜߊ߲߫. ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߡߙߌ ߓߐߣߓߐߣߌ ߙߏߦߊߛߌ ߞߙߝߍ ߟߊ.
ߜ߭ߌߕߊߣߌ߫ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߝߊ߲߬ߞߊ߫ ߟߊ߲߬ߓߏ߲߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߫ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲ ߞߵߊ߬ ߝߌ߬ߙߌ߲߬ߕߊ߬ߥߏ߬ ߌߞߘߐ߫
ߞߐߝߍ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߦߏ߫ ߝߢߐ߫ ߖߎ߮ ߘߏ߫߸ ߞߊ߬ ߢߣߊߡߦߊ ߛߏ߬ߛߏ߬ ߊ߬ ߘߐ߫
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߣߌ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߛߓߏ߬ ߖߊ߭ ߞߵߊ߬ ߘߐ߯ߦߊ߫߸
ߊ߬ ߡߊߗߋ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߖߐߣߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫߸ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߓߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬. ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫߸ ߊ߬ ߝߊ߬ߛߏ ߣߌߡߊߓߊߟߌ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߢߊ߫ ߘߝߊߣߍ߲ ߡߊ߬
balance, ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߏߛߊ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߗߌߢߍ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߦߋ߫.
ߞߎߘߍ߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫ ߘߎ߱ ߞߐߞߊ߲߬߸ ߝߊߙߑߝߊߟߊ߫ ߣߌ߫ ߖߋߘߌ߫ ߜߘߍ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߦߙߍߦߙߍ߫߸
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߊߣߕߏ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߓߌ. ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߤߊߞߟߌ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߣߌ߫
ߖߋߘߌ ߣߌ߫ ߛߌߕߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߕߙߐߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߝߏߘߏߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߐߙߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߏ߬ߛߏ߬ ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲ ߕߊ߲ߓߊ߲ ߘߐ߫.
ߖߋߘߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߊߛߌ ߘߡߌ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߴߎ߬ ߓߌ߲ߠߊ߫ ߛߙߊߞߊ ߞߊߓߏ߬ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ .
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫. ߛߊ߬ߓߊߥߵ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ .
stasis.
ߛߟߊߕߌ߯ ߝ߭ߊߟߊ߲ߕߌߣ ߝߊߙߑߝߊߟߊ߫߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߟߍ߬ߘߋ߲߬ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߢߍߡߌߘߊ ߘߌ߫ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫
ߘߎ߬ߛߎ ߞߊ ߓߏ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߍ. ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߕߋ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߥߊ߯ߕߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߜߘߋߕߌ߮ ߤߏߕ
ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲߸ ߊ߬ߟߋ ߟߋ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߘߏ߬ߣߌ߲߫߸ ߞߏ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫
ߞߊ߬ ߞߍ߫.
"ߞߕߕߌ ߤߊߘߌߙߌ ߑ ߖߍ߬ߞߟߎ ߘߐ߫ ߟߊߓߍ߲߬" ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. "ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߢߣߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߝߊߟߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߕߏߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫." ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߣߌߡߊߝߋ߲߫ ߛߌ߫ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߢߍߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫
ߡߙߌߘߐ ߝߏߘߏ߲ ߝߊ߲߬ߞߊ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߓߍ߲߬ ߠߊ߫ ߛߌߕ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰
ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲. ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐ߫ ߖߊ߲߬ߛߊ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߏߦߌ߬ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬
ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߞߊߕߋߕߌ ߦߋ߫ ߝߏ߬ߟߌ ߖߐߣߖߐߣ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߝߊߙߑߝߊߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫:
"ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌߥߵ ߢߊ ߘߊ ߓߏߣߛߌߥߵ ߞߊ߲. ߛߌߛߌ ߟߘߟߊ ߟߊߓߊ߲ ߦߴߎ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߝߊ߬ߕߐ. ߢߟߊ ߖߐ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߦߋ ߡߎ߲ ߞߍ ߎ ߟߊ."
"ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߊ߲ ߦߴߎ ߦߋ߫ ߗߍ߭؟"
"ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߞߊ ߝߜ߭ߊ߬."
ߞߎߘߍ߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߕߋ߬ߟߋ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬߸ ߘߊߙߕ ߓߊߣ ߝߣߊ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫
ߕߏ߲ߓߏ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߝߣߊ߫ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߧߊߟߌ ߣߌ߲ ߖߊ߲ߦߊ ߟߊ. ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߡߙߌ ߊ ߡߊ ߝߏߛߌ ߡߊ. ߎ߬ ߓߍ߫ ߕߊ߯ : ߞߊߣ ߑ
ߞߏߔߍߙߌ ߑ ߜ߭ߌߕߊߣߌ ... ߎ߬ ߓߍ߯.
ߡߊߙߌߛߊߟߌ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߓߙߊ ߞߍ. As far as the Jedi knew, the Sith were now
ߝߜ߭ߊ߬. ߓߊߣߋ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߕߏ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ߟߋ ߟߋ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊ߰ߙߌ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߛߎ߮ ߟߊߓߊ߲ ߠߋ߬. ߖߐ߬ߟߌ ߞߎ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߞߊ ߢߍ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߣߐ ߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߊ߬ ߞߍ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߘߌ߫: ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߊ߬ߘߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫، ߘߐ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߦߌߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐ ߞߊ ߊ ߢߣߌ.
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߓߊߟߏ߫ ߟߊ߫ ߸ ߛߌߕ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߸ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߌߙߌ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߛߌߙߌ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߛߌ߬ߓߏ߬ ߖߎ߮ ߟߎ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߘߌ߫.
ߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߖߋߘߌ ߟߎ߬ ߢߍ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߝߊ߲߭ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫. Only then-once victory over their enemies was
certain-would ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߎߡߊߥߵ ߞߊ ߢߍߝߐߟߌ ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߦߙߍ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬.
ߛߌߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߢߍ ߏ߬ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ. ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߥߵ ߥߊߟߌߡߊ ߛߊ߲߬ ߕߊߥߵ ߕߊ ߛߊߣߌ ߎ ߞߊ
ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊ߲߬ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߓߊߣߵ ߦߋ߫ ߡߢߎ; ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߕߍ߫ ߓߊߟߏ߫ ߟߊ߫
ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߥߛߊ߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߕߎ߲߰ ߘߴߊ߬ ߞߐ߫߸ ߘߏ߲ ߘߐ ߟߊ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߥߵ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߟߏ߬ߟߏ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߛߌߕ ߡߊ߰ߙߌ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߢߍ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ; ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߦߋ߫
ߝߊ߲߬ ߘߓߌ߬ߣߍ߲.
ߊ߬ ߥߛߊ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫ ߙߎߛߊ߲߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊߘߐߕߊ߯ ߖߊ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߦߙߐ߫
ߊߟߎ߬ ߣߌ߫ ߗߋ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߖߋߘߌ ߕߐߥߵ ߓߋߣߊ ߣߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߢߣߌ ߡߌߣߎ ߓߋ ߓߊߟߏ ߒߜ߭ߊ ߥߊߕߌ ߟߊ
ߎ߬ ߛߋߙߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߞߏ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߕߙߐ߫. ߥߟߊߛߊ߫ ߣߌ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߫ ߞߍ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߘߐ ߛߙߐ߬ .
ߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߍ߫. ߞߋߟߋ߲߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߝߊ߲߬ߞߊ ߘߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߐ߯ ߡߎߣߎ߲߬ ߟߊ߬ߟߐ߲߬ߠߌ߲߬ߦߊ߬ߟߌ ߟߊ߫
ߖߋߘߌ. ߦߙߐ ߘߐߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߘߋ߲ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߍ ߗߌߢߍ߲ ߦߊ .
ߝߊ߲߬ ߘߓߌ߬ߣߍ߲.
ߞߐߝߟߌ
ߛߊ߲ߖߌ ߦߴߊ ߟߊߡߜ߭ߊ߬ ߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߥߟߌ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߥߟߋ߫ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ
ߒ ߞߊ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߏߥߵ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎߛߎ߲ ߘߋ߲ߥߵ.
ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߣߜ߭ߐߦߊ ߒߜ߭ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ . ߣߴߊ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߕߌߢߍ ߡߊ : ߏ
ߢߣߊߡߦߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ.
ߌ ߞߎߣߎ߲߫߸ ߛߊ߲ߖߌ. . .
ߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߖߋߘߌ-ߡߊߛߑߕߍߙ ߕߏߙ ߸ ߊ߬ ߕߐ߮ ߕߎ߲߬ ߓߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߘߍ߬
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊߥߵ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߊ ߟߊ ߗߊ߯. ߒ߬ߞߊ߬ ߓߎߜ߭ ߣߌ߫ ߕߐߡߑߞߊߕ߸ ߊ߬
cousins ​​ߑ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯. ߎ߬ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߘߋ߲ߓߦߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏ
ߞߐߝߍ߬. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߦߋ߫ - ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߘߋ߬ - ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߡߊߕߜ߭ߌ ߕߏߙߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߕߏ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ.
ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߓߋ ߎ ߕߊ ߙߌߛߊ ߟߊ ߎ ߓߋߣߊ ߞߍ ߖߋߘߌ ߦߋ. ߏ߬ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬
ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߊߓߘߊ. ߎ߬ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ߫ ߎ߬ ߘߏߣߊ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫.
ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߘߙߐ߲ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߕߏߙߊ߫ ߝߏߘߏߟߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߞߊ߬ߡߊ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫
ߞߎߟߎ߲ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߌߜ߭ߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲. ߛߌߜ߭ߙߍߕߌ߬ߡߌ߲ ߞߊ ߗߌߢߍߥߵ
ߣߍ߰ߛߏ ߟߊߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߕߏ߲ߘߋ ߘߌ߫ ߛߊ߲ߡߊ߬ ߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߕߎߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ߡߙߊ߬ߟߌ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫
ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߤߊ߲߯
ߛߊ߲ߖߌ ߌ ߥߟߌ߫!
ߊ߯߹ ߟߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߟߊߞߌߟߊ ߥߊ ߟߊ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߥߟߋ߫ ߛߌߛߊ߲. ߊ ߦߴߊ ߘߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
ߢߍߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߙߌ.
ߛߊ߲ߖߌ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߛߊ߲ߖߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫.
"ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߟߊ," ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߓߏߣߛߌ ߡߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߟߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߟߊߞߌߟߊ ߏ ߟߊ
ߞߊ߬ ߓߋ߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߜߟߊ߬ߜߟߊ߫ ߗߡߍ߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߘߐ߫ ߙߎߛߊ߲߫ ߞߐߞߊ߲߬.
ߛߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߑ ߛߊ߲ߖߌ.
"ߊߦߌ߫," ߊ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. "ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߕߋ ߦߋ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߏ." ߟߊ ߊߓߘߊ ߊߓߘߊ
ߞߎߡߊ ߊ ߦߋ; ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߡߊ߫ ߊ ߞߎ߲߬ ߞߣߐ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߊ ߣߌ߲ .
power of the Force ߑ ߟߊ ߞߎ߲ ߦߴߏ߬ ߢߍߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊ߲ߖߌ ߓߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߏ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߊ ߓߋ߫
ߊ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߝߐ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ.
ߛߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ.
ߛߊ߲ߖߌ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߞߊ ߢߣߌ ߞߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߟߊ ߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߓߏߣߛߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߛߜ߭ߏߥߵ ߞߊ߲ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߥߙߍ߫ ߘߋ߬ ߝߐ߫. ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߣߌ߫ ߟߏ߲߫ ߣߊ߬ߕߐ ߦߋߢߊ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߓߟߏ߫. ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߟߊ ߞߎ߲ ߝߐߙߊ ߟߊ ߞߊ ߕߊ
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫: ߛߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߑ ߛߊ߲ߖߌ. ߛߊ߬ߦߊ ߛߜ߭ߏߥߵ.
ߕߊߛߎߡߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߊߙߌߝߍ߲ ߕߐ߭ߥߵ ߝߊ߲߬ߓߊ ߝߜ߭ߊ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߕߏߙߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߓߍ ߞߍߙߊ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫. ߓߍ߯
ߝߏ߫ ߟߊ. ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߟߊߞߌߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߑ ߞߵߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߞߊߣߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߛߊ߬ߦߊ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ ߣߌ߫ ߕߌߢߍ߲ߟߌ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬
ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ .. . ߞߍߙߊ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߕߏ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߊ ߑ ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫.
ߛߌ߬ߓߏ߬ ߖߎ߮ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫߸ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߊ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬.
ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߏ߬ ߢߍ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏ߫ ߞߓߊߞߏ ߘߏ߫ ߟߊߡߍ߲߫: ߘߎ߱ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ߮ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߞߘߐ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߦߙߐ ߖߊ߲. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ
ߛߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ؟ ߥߟߴߊ߬ ߘߍ߬ߢߐ߲߮ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߏ߬ߓߌ߬ ߞߏ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߡߊ߫ ߞߍ߫
ߓߵߟߋ߬؟
"ߣߋ ߡߴߊ ߝߊߡߎ," ߊ ߞߏ ߊ ߓߋ ߞߊ ߓߌߣߥߵ ߟߊߖߍ ߡߌߣߎ ߓߋ ߦߙߐ ߟߊߡߣߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߘߊ ߦߙߐ ߟߊ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߓߴߟߋ߬،
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߢߊ߫ ߥߏ߫ ߢߊ߬.
ߞߊ߲ ߓߍ ߛߊ߲ߖߌ.
ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߙߌߣߵ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߛߙߐ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߙߎ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߓߏߣߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬.
ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߑ ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߓߌ߲ߥߵ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊ ߗߍ ߝߌߟߊ ߟߊߖߍ
ߞߊ ߣߊ߬ ߞߊ ߓߌ߲ ߖߍߦߊ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߛߌߛߊ߲ ߞߏ ߎ ߦߋ ߖߋߘߌ ߦߋ߫: ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊ߰ߙߌ߬ ߕߏߙ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߥߎߟߋ߲ ߠߎ߬߸ ߞߟߋߞߟߋߣߊ
ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߎ ߓߊ ߘߐ ߝߣߊ߫ ߕߊ.
"ߓߏߣߛߍߙߌ!" ߘߐ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ!"
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߖߏߣߊ߫ ߸ ߝߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߏ߰ߝߏ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߘߌ߫ ߝߏ߫ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߊߞߎ߲ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ߕߐ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲. ߣߌ߲ ߝߍ
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߋߙߌ߫ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲.
ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߋߘߌ ߝߟߐ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. "ߌ ߞߊߢߌ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ؟" ߊ߲߬
ߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ; ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߦߋ
ߡߙߌ ߤߊߞߟߌߡߊ. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߕߋߙߌ ߝߜ߭ߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ ߝߜ߭ߊ߬!
"What's the mat-" ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߞߣߐ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߣߌ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߦߋ߫. ߢߍߥߵ .
ߊ߬ ߕߋߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߛߊߣߌ ߊ ߞߊ ߝߏߛߌ ߥߙߍ ߞߍ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߙߌ
ߊ߬ ߞߊ߲ ߝߣߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߋ߬ ߛߊ߲ߖߌ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߊ ߦߋ ߞߊߛߌ ߘߊߡߌߣߍ ߏ ߣߐ ߟߊ ߊ ߦߋ ߞߊߛߌ ߓߊ ߦߋ
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߗߌߢߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ ߘߜ߭ߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߛߌ ߓߌߣߞߣߍ ߡߜ߭ߎ ߟߊ
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߌ߲ ߞߊߟߏ߲ ߑ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߓߊߣߵ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߦߋ߲߬ : ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߊߛߌ ߙߌߛߊߣߌ ߘߐ ߕߐ߭ ߞߊ߲߬
ߖߡߊ߬ߣߊ ߓߏߣߛߌߥߵ. ߖߋߘߌ ߝߎߣߎ߲ߞߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߛߎ߭ ߟߎ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߘߊߝߍ߬߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߎ߲߭ ߡߙߎߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏߖߎ߯ߦߊ ߘߐ߫
ߊߣߜ߭ߍߥߵ ߞߊ ߕߊ ߎ ߝߊߙߌߞߟߏ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߎ ߗߌ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬
ߞߍߙߊ߫.
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߦߴߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߊ ߢߍߥߵ ߝߣߎߣߋ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ ߓߌߟߋ߲. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߛߌ߬ߞߌ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߋ ߟߋ߬
ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߕߊ߲߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߣߜ߭ߊ ߖߋߣߌ ߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊߖߌ ߟߊ
ߣߌ ߘߎ߬ߛߎ ߣߌ ߘߡߌ ߣߌ ߞߐߣߌߦߊ ߞߏ ߟߊ. ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߎ߲߬ ߡߴߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߸ ߖߋߘߌ߫ ߞߊߘߌߣߍ߲ ߦߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߙߋߦߊ ߞߍ߫ ߊ߬ ߛߋߞߏߥߵ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߎ߲. ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߞߊߛߌ ߖߐߙߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߖߐߛߌ
ߊ߬ ߣߎ߲ ߣߴߊ߬ ߓߟߏ ߞߐߝߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ ߔߊߣ ߘߐ ߕߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬.
"ߖߐ߫ ߓߵߋ߫ ߦߋ߫؟" ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊ߬ߛߌߟߊ߲.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߟߍߡߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ. "ߣߋ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߦߋ߫ ... ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫
ߖߊߣߣߊ߫. ߣߋ ߞߎߛߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߒߜ߭ߊ ߎ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߌߛߊ߲. ߒ ߕߐ߯ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߋ߬ ߖ߭ߊ߲ߣߊ߫ ߘߌ߫."
ߓߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߞߊ ߝߊߡߎߦߊ ߞߏߛߓߍ. ߛߊ߲ߖߌ: ߦߋ߫ ߕߐ߮ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߘߋ߲ߣߍ߲ߧߊ ߕߐ߮ ߘߏ߫ ߣߌ߫
ߖߟߊ߬ߞߌ߬ߓߊߟߌߦߊ. ߖߊߟߞߌߦߊ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬.
"ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊߙߌ ߥߙߍ ߘߐ ߕߊ ߢߍ. "ߌ ߦߋ߫ ߛߌߕߌ ߦߋ߫."
"ߌ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߋ ߢߍ߫؟"
"ߊߦߌ߫," ߊ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߓߊߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߕߋ ߊ ߦߋ
ߕߵߟߋ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߘߐ߲߫ ߒߜ߭ߊ ߊ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߊߣߓߊߟߌ ߘߐߥߵ ߞߣߐ߫: ߘߎ߬ߛߎ
ߘߡߌ߫ ߣߌ߫ ߞߐߣߌ߲ߧߊ ߣߌ߫ ߕߊߛߙߊ ߟߐ߮.
"ߒ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߝߜ߭ߊ߬" ߓߊߣߵ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ. "ߗߍ߭ߥߵ ߡߎߛߏߥߵ ... ߧߊߟߌ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ."
ߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. "ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߦߋ߫."
ߓߊߣߵ ߦߋ߫ ߖߋߘߌ ߛߎߥߵ ߟߊߖߍ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߤߊߞߟߌ ߕߌ߬ߜ߭ߍ߬ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߕߌߣߌ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߢߊߞߘߐ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ߟߋ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟ ߣߌ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߌߙߊ ߌ߲߬ ߞߊ߲
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߞߊ ߞߎߟߎ߲ ߟߊ؟ ߣߴߊ߬ ߕߎ߲߬ ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߌ߫ ߦߊ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߖߐ߲߬ߛߴߊ߬ ߘߴߊ߬ ߕߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߞߟߊߣߘߋ߲؟
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߟߊߓߊ߲ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬. "ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߛߌߙߊߥߵ ߘߐ߲ ߥߊ߬؟ ߊߥߵ ߓߋ߫
ߌ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߝߊ߲߭ ߛߎ߲ߞߎ߲ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߢߊߦߋ߫؟"
"ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߛߊ߲ߖߌ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߢߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߕߊ ߟߊ߫. "ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߊ߬ߟߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫
ߘߋߡߌߛߍ߲. ߣߋ ߓߋߣߊ ߘߜ߭ߋ."
